لە لایەن bozxphdەوە جێگیر و هاوكێشانكراوە.
بۆیە خانووی ئەلدریج تاکە خانووی سەدەی نۆزدەهەمە لە نیویۆرک
لە ناوەوە و دەرەوەش پارێزراوە.
لە کاتی دروستکردنی،
یەکێک بوو لە جوانترین خانووەکانی ژیان
هه موو ئاسووده یییه ك هه یه ، له وانه ش به دیتێكی ڕووخساری
و پەردەى ئاسایشى دژى ئیرلاند.
ئێرە
دەتوانن خەیاڵ بکەن کە سێر ئەلدریج میوانە دەوڵەمەندەکانی خۆشحاڵ دەکات.
دەوترێت لەم ژوورەدا، پی تی بارنۆم یەکەم جار بیرۆکەی کۆیلایەتیکردنی فیلەکانی هەبوو.
ئەگەر بەدوامیت بی
ئێستا، من شتێکت پێ دەڵێم کە کەمێک ترسناکە.
لە بەیانییەی ٢٥ی ئۆکتۆبەری ١٨٩٤، سێر ئەلدریج هەستا،
تووڕەیی و
ئه و کاته ی نه وه ی به یانی چاوه ڕوانی نه بوو.
بانگکرد و به نده کانی بانگ کرد، به ڵام هیچ که س نه وه ڵامدایه .
بۆچی؟
چونکە لە شەوێکدا، یەک بە یەک،
هەریەکیان لە خەویاندا بە چەقۆ کوژران.
دواتر دۆزرایەوە
کچی گەورەی ئەو کوژراون،
گێرترۆد ئەلدرج
سێر ئەلدرج لە ڕۆژنامەی خۆیدا نووسیبوو:
"دەزانم خودا هیچ هەڵەیەک ناکات،
"بەڵام من باوەڕم وایە کە لەوانەیە ئەو مست بووە کاتێک کەسایەتی جێرترود دروستکردووە".
ئێستا، بۆ ئەوەی شەرمەزاری گشتی خێزانەکە بپارێزین،
لەبری ئەوەی ڕادەستی پۆلیس بکات،
لە مینیشدا قایمیان کرد.
ئەوان خواردنیان پێ بەخشی...
...بە ئەم شوێنە
ساڵانێک دواتر، کاتێک خاوەنێکی نوێ هاتە ژوورەوە،
پاشماوەکانی هەڵکەند.
بەڵام دوای ئەوەی چەندین جار دەنگە سەیرەکان بیست،
داخستەوە.
راستە، لەو کاتەوە کەس دەرگایەکەى نەکەوتووە.
باشه ، باشه
لە دوای من وەرە
لەوانەیە دووربکە لە دەرگا.
ببورن، سێر ئەلدرج، دەبێ بڕۆم!
گارێت، تۆ ئەدمۆدیت.
- نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر
نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
دانیێل، تێرزا.
شۆن، ئەوە پرسیارێکی نایابە.
هەروەک لە ژمێریارەکانم دەبینین
بەمزوانە دەگەینە
بتوانێت تیۆری گشتیی رەوایی و تیۆریی کوانتۆم تێکەڵ بکات.
لە هۆڵی گەورە و ڕۆژی گەورە
هۆڵی گەورە، هۆڵی گەورە، هۆڵی گەورە!
هۆڵی گەورە!
ببورە کە دەمپارێزێت، بەڵام پێویستە قسە لەگەڵت بکەم لەسەر شتێک کە نووسیت.
...ئیم...
ببورە، بەڵێ، چی،
چ بڵاوکراوەیەک؟
من باسی کتێبەکەت دەکەم.
ممه ...
کتێب.
ببورە، نازانم مەبەستت چییە.
ئێستا ئەگەر ببەخشە، خولەکەم هەر لە یەک ساتدا دێت.
تۆ ئێرین گیلبێرت، وانییە؟
شارەکۆلی ڕۆشنبیری ڕۆشنبیری ڕابردوومان:
بە شێوەیەكی ڕەوایی و نموونەیی: لێکۆڵینەوە لە پەراوێز؟
هیچ زانایەکی ڕێزدار باوەڕ بە پەراوێز نییە.
دڵنیامەوە
ببورە
تۆ بەدوای "ئێرین گیلبرت"ێکی جیاوازدا دەگەڕێی.
باشه ، به ڵام ئه مه به ڕاستی وه ک تۆ ده چێت
چی؟
بەڵێ، منم.
ببین، ئەوە زۆر لەمەوبەر بوو،
و تەنها گاڵتە بوو لە نێوان دوو هاوڕێی
ببورە
گەمژەیەکی ٤٦٠ لاپەڕە؟
یەکەم ڕستەکە ئەوەیە، "ئەمە گاڵتە نییە".
چی ده ته وێت؟
من ئێد مولگرافیم
من مێژوونوسم لە کۆشکەکەی (الدرج) و باوەڕم وایە کە ڕۆڵەی تێدا هەیە.
ئەگەر ئەتوانی بگەڕێیتەوە
تەلەفۆنم کرد بۆ پۆلیس، بەڵام دەنگم شێت بوو.
ببورە ئەو کتێبە کە لەبەردەمتدایە، بێبایەخێکی تەواوەتییە.
تەنانەت نازانم چۆن ئەوت پێگەیشتووە.
پێم وابوو هەردوو کۆپیەکەم سوتاندووە.
لە ئامازۆندا هەیە، هەم لە چاپ و هەم لە ئەلیکترۆنی.
چی؟ لە کتێبەکاندا لەسەر نوێتر هەیە.
تەنها، دەزانم چۆن بخوێنمەوە.
ئێستا؟
- نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، دەتکوژم، ئەیبی.
ئێرین
سڵاو، دکتۆر فلیمۆر سڵاو
بۆ پێداچوونەوەی کۆتایی دۆسیەی کارکردنەکەت ڕۆژی پێنجشەممە ئامادەین.
زۆر باشە
بەڵام بینیم کە نامەیەکی پێشنیاریت هەیە
لە دکتۆر Branum لە پرینستۆن
وەزارەتی زانستیی ئەوان
بەڕاستی ئەوە نییە کە پێشتر بوو.
من بیر لە وەرگرتنی ناردنی
لە زانکۆگەلی بەناوبانگتر.
لە پرینستۆنەوە باشتری؟
بەڵێ، بەڵێ.
-ئەی، هەمم.
دەبینی من پێم وایە تۆ سوودێکت لە فیزیای مۆدێرن
بەڵام نامەوێت بیبینیت لە ناو دەردەدا هەڵدەیت.
ناوەرمێ لە دەری ئاودا هەڵناگرم، بەڕێزم.
منیش ئەو نامەیە وەردەگرم.
سەبارەت بە جلوبەرگەکەت...
- بەڵێ؟
- ئەی...
زۆر سیکسی بۆ ئەکادیمی؟
گرنگ نییە
نەخێر، نەخێر، نەخێر، چییە؟
- گرنگ نییە!
ئەیبی، بەڵێنی دا کە ئەمە ناکەیت.
"ئابیجیل بەردەوامە لە ئارەزووی لێکۆڵینەوە لە پەراوێز
"لە پەیمانگای زانستی "کێنێت پی هیگینز
با بگەڕێ، فـی ٧!
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
سڵاو؟
من ماوەیەکی زۆر چاوەڕوانی کردم.
ماوەیەکی زۆرە، وانییە؟
هیوادارم زیاتر لە وانتۆنێکم هێنابێت.
-بورە؟
ها، ها.
باشە، باشە، باشە.
ئێرین.
ئەیبی.
بەنی.
بەڵێ، دەزانم تۆ کێیت، بێنی، ئەتوانم...
ئەتوانم نیوەڕۆی خۆم بخەم کە کاتژمێرێک چاوەڕێی کردم؟
تۆ دەزانی ئێستا گوێچکە بچووکترەکان دروست دەکرێن، وانییە؟
ئەمە پێشکەوتنێکی زانستییە.
سوپاس کە پرسیت
لەوانەیە ئەو داهاتووە بێت کە تۆ سەیری دەکەیت.
وەرە وەرە
بۆ ئه وه ی خانم گیلبرت به ده رگای ده ركه وتنی نه بێت؟
لە هەمان دەرگایەوە هاتینە ژوورەوە
بەڵێ، دەزانم چۆن دەربکەینەوە، بە شێوەیەكی پیتڕۆکەیی، بەڕاستی ئەوەندە قورس نییە.
- نەخێر، من باشە.
هەوڵم دا، بە خراپە.
کتێبەکەمان بەبێ مۆڵەتەکەم خستتە ئینتەرنێت.
پێویستیم بە مۆڵەتی تۆ نییە.
بێگومان پێویستت بە مۆڵەتم هەیە، ئەو کتێبە لەگەڵت نووسیوم.
ناوی من لەسەری هاتووە.
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
ئەو کتێبە سەرچاوەیەکی داهاتێکی نوێیە بۆ من.
من لە یەک دەیەم دوورم لە ئەوەی کە مینی فریجێکی نوێ بەدەست بهێنم
من ئێستا بۆ پۆستەکە ئامادەم.
"من بۆ ماوەی کارکردن ئامادەم".
ئەگەر هاوکارەکانم لە زانکۆی کۆلۆمبیا ناوم لە گووگڵ بکەن
ئەوە یەکەم شتە کە دێتە سەر.
لەگەڵ ئیمۆجی ڕۆح، زۆر سوپاس
ئەوە کەمێک سەما دەکات، دەزانیت؟
ئەو کتێبە منداڵەکەمان بوو.
تۆ ئەو منداڵەشی بەجێهێشت پێش ئەوەی فێری فڕۆکە بن!
باشه ، باشه ، کتێب ناتوانێت بفڕێت و منداڵانیش ناتوانێت ، بۆیە ...
تۆ نازانێ، پێتان دەڵێم چی.
ئەگەر منداڵێکی مرۆڤم هەبێت کە دەتوانێت بفڕێت، باس لە ڕۆژنامەوانی ناکەم.
ئەگەر منداڵێکی فرۆکەم هەبوو، ئەمم دەکردن و تۆیش.
هیچ بەڵگەیەکی تاقیکردنەوەیی نییە بۆ هیچ شتێک لەو کتێبەدا.
و وا ده كات به شێت بدام.
ئەی خودایە، تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
من یەک وۆنتۆنم هەیە!
من چێشتێکی سوپم هەیە و یەک پارچە وانتونم هەیە.
سەیری بکە، هەر لەوێ هەڵدەکەون.
ببورە ئێستا قەیرانێکی شۆرت هەیە
تەنانەت گۆشتیش نییە، ئەوە تەنیا گێزەرێکە.
ئەیبی، تکایە.
بەڵێ، ئەیبی!
تۆ دەمکوژیت، دیسان یەک وۆنتۆنم هەیە.
دەبێت بەنی بگەڕێنیتەوە.
و هیچ ئامۆژگارییەک پێ مەدە، من دەبێ تۆمەتبار بکەم.
و لە ناوەڕاست دابەش بوو!
زۆرجار لێرە دێن؟
ببورە، سڵاو؟
تۆ کێیت؟
هۆڵتزمین، ئێرین
من شتی ناخۆشم بیستووە دەربارەی تۆ.
زۆر له نزیکی مه وه ، هۆڵتزمان
داوای کتێبێکت لێدەکات و دواتر خەونەکانت تێکدەدات.
باشه ، باشه
هۆڵتزمان لەگەڵ من کار دەکات لە تاقیگەکەدا.
ئەو ئەندازیارێکی زیرەک و دڵسۆزە
ئەو وازت لە خۆت ناهێنێت.
تێدەگەم
هەروەها تایبەتمەندی خۆی لە فیزیای تەنیایی تاقیکردنەوە هەیە.
هۆڵتزمان و من زۆر سەرقاڵین
ئەوەی کە لە کتێبەکەماندا تیۆریمان لەسەر کردوە.
- بەڕاستی؟
ئێمە لە لایزەری هەڵاواردن بۆ تیشکی تراکتۆر نزیکین.
زۆر نزیك.
تۆ تیشکێکی تراکتۆری پێچەوانە دەکەیت؟
ئەیبی، بۆ نامێنیت گوێ لە تەلەفزیۆنیی بیبیستێت؟
چ ئێڤی؟
نەخێر، هیچ ئێڤیپییەک نییە.
Evp بریتییە لە دیاردەی دەنگ و دەنگ و دەنگ.
من ئاشنام، دەزانم مانای چییە.
هیچ کات هیچ شتێک پشتڕاست نەکراوە.
نەهاتووە؟
دەزانیت چی؟
بە جلوبەرگ و تۆ زۆر خۆبەخشان دەبیت
چەند مانگێک لەمەوبەر، هەشت شەومان لە هۆتێل چێڵسی بەسەر برد.
هیچمان نەدۆزییەوە.
ئێمە وا بیرمان نەکردەوە.
دواتر لە تاقیگەکەدا کاتێک سەیری ئەو نوستانە دەکەین
- بەڕاستی دەستت بەسەرمدا گرتووە.
لە زۆربەی کاتەکان تەنانەت ناتوانین خەڵکمان بۆ ئێرە ببەین.
بەڵام ئێمە هەرگیز... ئەو ڕاستەوخۆ هاتە سەر.
هەرگیز کەس ڕووی لە نزیک ئامێرەکە نەکردووە.
گاڵتە خۆشە، پێکەنیناوی بوو، قێزەونە.
ئایا زیاتر یان کەمتر ناشیرینە ئەگەر بڵێم لە پێشەوە هاتووە؟
چی لەدوای ئەوە دێت؟
نەخێر، پێم وایە هەردووکیان هەست دەکەین کە تۆ بەسە لە سەرتدا.
سوتێنە!
باشه ، ده زانیت چی؟ بیرم له وه کرد که ده توانین گفتوگۆیه کی گه نجمان بکه ین
بەڵام دیارە ناتوانین.
ئێرین، ئەگەر چیتر باوەڕت بەم شتانە نەبێت،
ئیتر بۆچی بەدوای کتێبەکەدا دەگەڕایت؟
پیاوێک هاتە سەرم لە کارەکەمدا و گوتی کە تەلاری لە ناوە.
چ بینایەک؟
کۆشکەکەی ئەلدریج
دیارە گاڵتە بوو.
چی دەکەیت؟
- ئەی!
ببین، ئەمە، ئەمە ڕێک...
دەتەوێت ببیتە شوێن ڕۆحەکان؟
بڕۆن!
-ئاوه!
- چاوەڕێ بکە، دەچیت؟
ئەیبی تکایە ئەیبی کتێبەکە
با بڕۆین!
من لەگەڵتان نامێنم
نەخێر، تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
هەرگیز بانگ نەکراویت!
من پێویستم بە دەرچوونت لە تاقیگەیە، بۆ ئەوەی بتوانم دەرگا دابخەم.
تۆ گوتت با بكەین، بۆیە...
ئەی خودایە، بسڕەوە... ئێمە کاتمان بەفیڕۆدەدات.
دەرگاکەی پشتەوە دابخرە، قفل دەکا!
ئەیبی، چاوەڕێ بکە!
هی، تاکسی!
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
ئەیبی، با بڕۆ.
تکایە، ئەیبی، کتێبەکە دابەزێنە.
باشه ، باشه ، باشه
بەڵام دەبێت ئەو کەسەمان پێناسە بکەیت لە کۆشکەکەی ئەلدریج.
بەڵێ، حەزدەکات تۆ ببینێت.
پاشان لەوانەیە بیر لە
کتێبەکە هەڵدەگیرێت هەتا دەستت بە دەستبەکاربوونی گەمژە
لە زانکۆی گەمژارەکەتدا
بە دڵنیاییەوە، بەڵێ، دەیکەم، بەڵێ، بێگومان!
ده ستت پێ ده دات؟
ببورن!
ئێمە کراوین.
- دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ئێمە بەدوای ئێد مولگرافدا دەگەڕین.
دەمویست ئەم کەسانە پێناسە بکەم.
ئه مڕۆ سه رله به یانی هات بۆ سه ردانم.
ئێد مولگراف؟
بەڵام ئێد مولگراف ١٥ ساڵ لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد.
بەڵێ، ئەوە زۆر باشە!
15 ساڵە مردووە!
ئێد ڕۆحێکە!
ئەمڕۆ بینیم...
ئەو...
ئەی ئەمە کێیە؟
ئه وه كوڕی ئێد یه ، ئێد جونیوره
باشه ، دیاره من مەبەستم ئه و یه
سڵاو جونیور ئەگەر بمەوێ
دوایین جار کەی بوونەوەرێکی نائاسایی دیتراوە؟
ئەگەر پێناسەی بکەیت، با بڵێین لە نێوان T1 و T5...
گارێت ڕۆژی سێشه ممه بینیوه و من پێم وایه ئه وه ی وایكرد خۆی به زه وی ببێته وه
- ئەی عیسای گیان، تۆ پیس بیت.
من ئه وه له T3 ده ده م
T4، ئەگەر ئەوە قێزەون بوو.
مەگەر شتێکت خواردووە
ئینجا ئەوە ڕۆح نەبوو.
بەڵام دوای ئەو ڕاستییەدا، ئەوە بە سەختە بزانە.
من خۆم خاكم پێ نەداوە
وتی: "یا خوا، پانتۆنەکانم توست بوون".
باشه ، باشه ، زۆرم خۆشحاڵه ئه و به لاماره به رێزت بداته وه
باشە، من پێشەکییەکەم کردووە.
بەڵێ، زۆر سوپاس.
باشە، ئەی چۆن ئێمە لە شەقامەکە ببەین؟
ده بێ بچم ژوورێ، هه ڵبکه م، با بچینه سه ردانێک.
- ئەی...
لەوێ دەمریت
خانووی ئەلدریج، وەرە یەکێک.
ئێمەش خەریکە دەڕۆین.
پشکنین لە پێناسەکان دەکەین، بە باشی بین.
چییه ؟
دیارە یەکێک لەو شتانەیە کە شیرینی پشم دروست دەکات.
پێوانەیەکی پیکییە.
لە هەر شوێنێک ڕۆح هەیە، ئەم منداڵە دەیکەوێت بیبینێت.
- کاردەکات؟
بەڵێ، کاردەکات.
من تەنها نزیکی پێویستم لە بوونەوەرێک نەبوو بۆ ئەوەی کار بکات.
خوێندنەوەیەکی سەیر لێرە.
خانمە، دەتوانیت پێمان بڵێیت بچوکترین گرێبەستی بۆنی لە جیهاندا لە کوێوە هێناوە؟
لەگەڵ قەمچە هاتووە
باشه ، یه كێك له ڕاستیدا نایەوێت بچینه ناو ئه و ده رگا
ئەتوانیت پێمان بڵێیت چۆنە هەموو ڕۆژێک بەو پێڵاوانە بڕوات؟
ئەوە خۆش نییە.
باشه ، باشه
هۆڵتزمان، سەیری ئەمە بکە.
پۆنیزەکانتان بپارێزن.
باشه ، ده ست خۆش
ئەی، دەگەیت؟
زۆر پێکەنیناوی
ئایا هەموو شتێک گاڵتەجاڕیتان پێدەکات؟
تەنها دایکت.
نەخێر، لە ڕاستیدا، من پێم وایە دنیای دایکت.
ئێوە هەموو ئەو شتانە چڵکاوانە بخەنە سەر زەوی.
دەرگای ژێرخانەکەت کردەوە و هەوڵتدا ترساندم.
ئێمە دەرگای ژێرخانمان کردەوە...
دەرگای ژێرخان کراوەیە.
من نه م کردنه وه ، تۆ ئه م کاته م؟
دەزانیت، لەوانەیە ئید بێت.
ئەو پیاوەشی کە پانتۆڵەکەی نەخواردووە
- ئاوه-ئاوه-ئاوه
سەیری ئەوێ بکە
تەنانەت نەمزانی کە ئەمە کردبێت.
ئەی ئەی
گوێخوازەکانم... گوێخوازەکانم هەر هەڵدابوون.
ئەوە بە دڵنیاییەوە...
- گۆڕینی ئەپی-X. بەڵێ!
مەبەستم، دڵنیام، ئەوە...
هاوڕێیان؟
پێم وایە ئێمە بەتەنیا نین.
- شەریق!
کامێرا بده م، سوپاس
باشه ، باشه
چۆن ئێستا ئەتوانی بیخوێنیتەوە؟
هەوڵبدە بە نا بڵێیت بۆ ئەم پارابۆلە خوێیانە.
تۆ ئەو شتەی من دەبینم دەبینیت؟
ئەی خودای مەزن
دەرکەوتنی پۆلی چوار.
شێوەی مرۆڤی جیاواز.
ئه مه نه بێت ئه نجام بدرێت
ئه وه ده بێته وه ، باشه
ئەمە جوانترین شتەیە کە تا ئێستا بینیوم.
هەوڵ دەدەم قسە لەگەڵ بکەم.
تەنها وریابە، لەوانەیە خراپ بێت.
بەڵێ، دڵنیابە لەوەی تۆمار دەکەیت.
بەڵێ، هەموو شتێکم تێدەگات.
تەنها وریا بن
پێم وایە دەیەوێت لەگەڵمان پەیوەندی بکات.
ئەزانی، ئەزانی، ئەزانی.
ئاساییە، بە ئاشتیی دیارە.
سڵاو
پێم وایە تۆ زۆر جوانیت.
سڵاو، سڵاو.
ناوی من ئیرین گیلبێرت دکتۆرم لە فیزیای جووتە لە کۆلۆمبیا
بەڵێ، ئەی خودایە!
دەچنە دەرەوە!
خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا!
وەرە وەرە وەرە، وەرە، بۆ کوێ چوو؟
بۆ کوێ چوو؟ بۆ کوێ چوو؟
ئەی!
چی ڕوویدا؟
ئەیبی، ئێستا چی ڕوویدا؟
من پێت دەڵێم ئەوەی کە ئێستا ڕوویدا، ئێمە ڕۆحمان بینی.
ڕۆحمان بینی!
ڕۆحمان بینی، ڕۆحمان بینی!
ئەی خودایە، ئێمە ڕۆحمان بینی!
ئێمە ڕاست بووین، ئێمە شێت نەبووین!
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
ڕۆحمان بینی!
ڕۆحەکان ڕاستە! ڕۆحەکان ڕاستە!
من باوەڕم بە ڕۆحەکان هەیە چونکە تازە ڕۆحێکم بینیوە!
ئەمە ڕاستەقینە!
کێیە؟
دکتۆر برۆنستاین لە ڕیدیت ئەمەی بینیوە.
لە ماڵپەڕێکی ژێر ناوی Ghost Newsەوە دووبارە بڵاوکرایەوە.
هیچ بڵاوکراوەیەک کە من نەمبیستبوو.
هیوادارم تێبگەن کاتێک کەسێک دەستبەکار دەکەین...
ئۆ، من دەستبەکاربوونت قبوڵ دەکەم.
کاتێک کەسێک دەستبەکار دەبینین، نوێنەرایەتی ئەم دامەزراوە دەکات.
بەڵام ئەمە مەبەستی ئەم دامەزراوە نییە.
دکتۆر گیبۆنز سڵاو
تەنها گواستنەوەی نوسینگەکان.
دەیان دۆزیوەتەوە لە دیواردا چەند پشیلەیەک
زۆر بۆنی ناوەوە، خۆشحاڵم کە دەردەچم.
من دەرنەکردووم.
من دەرگیراوم!
دوای ساڵانێک
ساڵانێک لە کارکردن.
و پـێـشـتـیـنـی پـێـشـتـی
ئەی خودایە، من زۆر جۆری جۆراوجۆرم لە ئەڕووپۆشەکان ماچکردووە.
ئێرین، ئێمە زۆر پەشیمانین کە کارەکەتت لەدەستدا.
بەڵام، مەبەستم ئەوەیە، جۆرێک لە شوشەیەک هەیە کە نیوەی تەواویش تێدایە.
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە ڕۆحێکی ڕاستەقینە بینیمان.
دەزانی، و زۆر جوانە.
تا ئەو کاتەی کە چۆکەکەی تێکدەشکێت و ئێکتۆپڕۆژیژنت بۆ سەرت کرد.
بەڵێ، ئەو شتانە لە هەموو شوێنێک هاتوون، بەبۆنەی هەموو شکاندنێک.
بەڵام، دەبێ بڵێم، تەنانەت ئەوەشی زۆر جوان بوو.
هەڵدەنگاندنی شاڵاوێکی زۆری ئایۆنیزەم کرد.
دەمەوێ بڵێم، دەمتوانی بۆن بکەم.
گۆڕانی تەواوی جەستەی بە دەستدرێژی جەستەیی.
مەبەستم، چەند جار ڕوودەدات؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەوان دەیانەوێت لەسەر ئەوە بێدەنگ بین؟
ئێمە بێدەنگ نابین لەسەر ئەوە.
ئێمەش تەنها نین، ئێمە زیاتر لە 100 لێدوانمان هەیە.
هەموویان شێت نین.
وەرە، دەمەوێت ئەمەی پێشان بدەمیت.
بخوێنەوە
"هیچ کچێک ڕاو ناکات هیچ ڕۆحێک".
نەخێر، نەخێر، باشە.
ئەوی ژێرەوە
ئەم ژنە باسی ئەوەی دەکات کە پۆلێکی سێهەم لە ماڵەکەیدا هاتووە.
ناتوانێت هەر خۆی بسڕێت، ناتوانێت پۆلیس بانگ بکات
ناتوانێت پەیوەندی بە هاوڕێکانی بکات، کێ پەیوەندی بە؟
ئەمشەو، ئەو جوڵەگەرانەی ڕۆحەکان پەیوەندییان لەگەڵ ڕۆحەکەی Bigfoot کردووە.
ئەی خودایە، ئەو دووڕووانە!
مەبەستم ئەوەیە، دەزانیت چی؟
ئه م پیاوانه هۆكارن بۆ ئەوەی تۆی بكوژرێت
بەهۆی ئەو شتانەی کە وای لێدەکەن کارێکی ڕاستەقینەمان ئەنجام نەدرێت.
ئەمە نابێت باشترین بژاردەی مرۆڤ بێت.
ئێمە لە لێواری دۆزینەوەیەکی ڕاستەقینە.
جیاواز لە کۆلۆمبیا، ئەم پەیمانگایە لە سەد لە سەد لە پشتمانەوەیە.
بەڕاستی؟
ئێرین، ئەمە خەونمانە هەر لە منداڵییەوە.
دەزانم ئەگەر هاتیت و لەگەڵمان بیت، زۆر دڵنەوایان دەبێت.
ئێمە تەنها دەبێت بچینە سەرەوەو داوای پارەیەکی زیاتر بکەین.
من راستگۆیە، نەمزانیوە کە فەرمانگەکەت هێشتا هەیە.
چی؟
نامێڵم ناوبانگی 12 ساڵی ئەم دامەزراوە جوانە
تۆی لێوە هەڵدەنگێن!
ئەی ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی
تۆ ئێستا تەنها دێنیت چونکە دواین دێن چووەتە زیندان
تۆ دەڵێی من شایستەی ئەوە نیم؟
تۆ زانست بە "ی" دەنووسیت
ئەوەی کە جێی دڵەڕاوکێیە ئەوەیە کە پێم وایە تۆ دەزانی ئەمە هەڵەیە.
ئەمە دامەزراوەی خوێندنی باڵایە.
ئەگەر ئێوەش دەیانەوێت "هەونەر" بخوێننەوە
لە شوێنێکی دیکەدا بیکە، چونکە دوو وشەم هەیە بۆ تۆ.
با بزانم، "دەربە"؟
نا، دەیگوت "خۆرە" ناڵێت "خۆرە".
چێژ لێ بدە
- راست بوویت.
ئەی خودای من
پێم وایە کە لەوانەیە ڕۆح بێت.
نەخێر، ئەمە نییە، تەنها باڵندەیە.
ماڵئاوایی، دەرگاکە
دواتر، ئەتوانی گوێ لەمە بدەیت؟
ئەی خودایە
ئەمە ڕەفتارێکی زۆر ناڕەحەت.
دەستم کەوت
تەنها کەمترین کێشەیەک.
هاوڕێیان، پێم وایە دەتوانین ئەمە بکەین.
ئێمە دەتوانین ببینە یەکەمین زانایان کە بوونی پەراوێزەگەریەکان سەلماند.
تەنها پێویستە شتێک بدۆزینەوە و دەستگیر بکەین
و بێنە ناو ژینگەیەکی کۆنترۆڵکراو.
هی، ئێرین ئەوەیە کە لەبیرم دێت، بەخێر هاتنەوە
زۆر سوپاس، زۆر باشە.
باشه ، ده بێت ئه م ئامێرانه له م شوێنه به ره و ده ستبهێنین
ئەوان دەیانەوێت بگەڕێنەوە، پێم وابوو ئەم شتانە هی تۆن.
هەموویان دزراون.
ئه و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و
بڵاوبکە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڵاوبکە!
سبه ی خۆش
باشه ، باشه
سڵاو، ئێوە چۆنن، بەڕێزم؟
ئه وه ژاکتێکی ماددەی هۆشبەره ، ئه و ژاکتەمم له ده ستدا
بزانە، ئەمە سویتەرێکە، هەڵەم کرد.
ڕۆژێکی خۆش بێت، باشه؟
هی، چۆنە، پیاوی؟
هەمیشە پشتگوێیانت دەگرن.
ئەوان لە ئاوەکانی ئاودا دەڕۆن، تەنها گرنگی بە بابەتە بێبەریەکانیان دەدەن.
باشه ، باشه
کاتێک کاتاکالیزمی چوارەم دەست پێدەکات
کرێکاران وەک تۆ، لە ناو دوا کەس دەبن کە بەرەو قەسابخانە دەبەن.
بۆیە زۆرترین سوود لە کاتی زیادەکەت وەربگرە.
تۆ تەنها کۆمەڵێک شادیت، وانییە؟
ڕۆژێکی خۆش لەگەڵ شێتەکەتدا.
وایە!
پێم وایە چ چ قطارێک دەبات؟
ئایا لەسەر ریلەکان دەڕوات؟
ئەی مرۆڤ...
گەر دەتەوێت بۆ حەمام بچیت
لە ستارباکس لە سەرەوە حەمامێکی زۆر باشە.
هی، هی!
هی، تۆ نابیت لێرە بێت، پیاو تەنها مەترۆ...
وای!
چی لە دۆزەخدا؟
زۆر جوان
من ئاساییم، هاوڕێ.
بیرت لێبکەرەوە، پیاوی!
بیرت لێبکەرەوە!
کۆشکەی ئالدریج؟
وێستگەی ژێرزەمینی شەقامی سەرئاو؟
پشکنین
کارێکی باش، ڕۆان.
بەڵام هێشتا چەند چەکێکی تر ماوە.
تۆ هەموو ژیانت تووشی چەوسانەوە بووی.
ئێستا تۆ دەبێتە چەکدار.
متمانەی لە تواناکانی خۆت بکە
گەردوونیش لەبەردەم ویستی تۆدا خۆی دەسوڕێتەوە.
هی، سەیرە، لە ساڵی ١٨٤٣، توالتمان داخراوە، خراپە.
واتە لە ڕووی کتێبی پیرۆزەوە خراپە.
بە دڵنیاییەوە
هیچ شتێک دڵخۆشتر ناکات
هەرچی بێت، نمایشێکی سەیر.
گەردوونیش لەبەردەم ویستی تۆدا ئەشکەوتێت
هێڵەکان پڕبکەنەوە.
گردبونی دروست بکە
بەربەستەکە بڕۆن.
جێگایەکی نایابم دۆزییەوە بۆ کارەکەت.
زیاتر تاقیگەیەکی توێژینەوە.
تۆ چی دەزانیت؟
با بچین ماڵە نوێیەکەت ببینین.
ئەی خودایە، سەیری بکە!
سەیری ئەو بەرزاییەی بکە!
سەیری سقفەکە بکە بۆ بەرزایی زەوی!
-ئەی!
سەیری بکە
-ئەمە نایابە.
ئێمە چەندین شوێنمان هەیە.
کرێ 21 هەزار دۆلارە لە مانگدا.
ئەی خودایە
ببورە، ئەوە مووچەی مانگانە؟
بەڵێ، کێ دەتوانێت بیبەخشێت؟
هەموو ئەوەی هاوڕێت وتووی ئەوە بوو
تۆ شوێنێک بۆ گەڕان بەدوای نامعلومدا دەگەڕێی
باشه ، ده بێت شتێكى زۆر كه متر هه بزانه وه
لە سەرەوە ژوورێک هەیە!
بۆنی خواردنێکی چینی توڕە دەکات؟
ئێستا لە سەرتەوە هاتووم و هێشتا ناتوانیت یارمەتیم بدەیت
چۆن سەعاتێکت دەوێت بۆ ئەوەی سەربکەویت لەسەر یەک پلە؟
زانووەکانم زۆر خراپن.
دەزانی چی؟
چییه ؟
ئەوە سوپای گەرمی و ترشە.
ئەمە وەک ئاوی دەروێش و یەک کەرکوک دەردەکەوێت، و پێم وایە...
هیوادارم کە چشتنی ئاو بێت.
- سەما دەکەین؟
با دڵنیا بین.
هۆڵتز هۆڵتز هۆڵتزمان
ئاگر!
بەرەو ئاگرەکە.
ڕقم لە هاتنەدەر.
ئەو حەزی لە ئەوە دەکات.
پێم وابوو دیڤۆ بوو.
هەرچییەک بێت، ماڵپەڕەکەم هەڵگرتووە.
چەندان فلیەرم لە هەموو شارەکە بڵاوکردەوە
بۆیە خەریکی دروستکردنی بازرگانییەکم.
"ئەگەر شتێک ببینە، شتێک بڵێ".
- زۆر بەخۆوە دەگرێت.
بەڵێ، دەگرم، پێم وایە ئەو شۆرایە دژە تیرۆر بێت.
ئەی خودایە
-بەڵێ، نا؟
باشه ، ده زانین ئێستا بۆچی زۆر كه س ده ڵێن
دەربارەی جانتاكانی گوماناوی
بەدرێژایی
من حەزم لە کاغەزە سەوزەکە!
هی، من لێرەم بۆ کاری پێشوازی.
سڵاو سڵاو سڵاو
ئەمە ڕۆبۆتێکی گەورەیە؟
- چی؟
ئەو کارەی کە لە ڕۆژنامەکەدا بوو
لەبەر ئەوە هاتووم.
تۆ دامەزراندویت
باشه ، من... خوازم، تۆ هەمووت تەڕت.
"ئەگەر شتێک لە ناو... "
- ئەی تۆ؟
ئەی!
کێڤین، وانییە؟
-کڤین.
ئەبی، ئێمە لە تەلەفۆندا قسەمان کرد.
- بەڵێ، سڵاوتان لێیە.
باشه کیڤین
ئەوە ناوێکی پیاوانە.
ناوم ئیرینە، بە "ئ"
بۆ "هەموو ئەوەی تۆ دەتەوێت".
باشه ، باشه ، ده بێ به رجه م...
پێویستە دەست پێبکەین.
ئیرین، دەتەوێت لەگەڵمان بێت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئێرین.
من چەند پرسیارێکم هەیە
باشه ، ده ستبه جێ بكه ین
با بێنمەوە سەر تێبینییەکانم.
باشە
باشه ، سەرەتا ، ده مه وێت بڵێم
دەزانیت، لەوانەیە با لە پرسیارێکی زۆر گرنگەوە دەست پێبکەین
کە ئێمە داواکاری هەموو داواکارەکان دەکەین.
ئێستا لەگەڵ کەسێکدا دەگەڕێیت؟
- لەگەڵ کەسدا؟
تەنها بۆ مەبەستی بازرگانی.
من سێتان دەبینم
لەبەردەمم
بیرت لێبکه نه وه که پرسیاره که ی
چونکە ئەگەر بکردایە، ئەوە نایاسایی بوو، بۆیە...
لەبیرم چوو
ئوه، جلیان هۆڵتزمان، ڕادیۆی تایمز
تۆ لە هەموو ژیانتدا چی دەکەیت؟
پرسیارێکی باش
زۆر کارێکی جیاواز.
من کاری ئەکتەرم کرد.
کارکرد بۆ... من تەنها... زۆر خێرا.
دەتوانم بپرسم بۆچی شووشەیەک نییە؟
بەڵێ، هەر بەردەوام گڵاو بوون، بۆیە دەریان بردم.
ئیتر پێویست ناکات پاکتانیان بکەیتەوە
کوڕم، دەتوانم...
- دەبێت هەوڵبدە ئەوە لەبیرم بێت.
ئایا ئەتوانیت من هەندێک جار کڵاوم بۆ لایک ببەخشم بۆ کار؟
کێشەی دڵەڕاوکێ گەورەی هەیە.
دەمەوێ پشیلەکەت لەگەڵت بمێنێتەوە
بەڵام هەستیارییەکی زۆرم هەیە بۆ پشیلە.
نەخێر، من پشیلێکم نییە.
ئەو سەگەیە ناوی مایک هەتەیە
ناوی سەگەکەت پشیلە منە؟
نەخێر، مەیک کڵاو.
ناوی سەگەکەت مایک، ناوى ناوى سەرەنجام؟
ناوی تەواوی "مائیکل هەت"ە.
ناتوانم بڵێم کە هەستیارم بە سەگەکان هەیە، بۆیە...
هەرچی باشە، لەگەڵ دایکم دەژی.
باشه ، ئه وه ش ئێمه ی تێگه یشتووه
یەکێک کەوت، هیچ پشیلەیەک نییە.
بەڵام دەزانیت چی دەڵێم با بچینە پێشەوە،
کێڤین لە بواری دیزاینکردنی وێبدا کاردەکات.
منیش داوام له یه کتر بگرێت
لەوانەیە چەند لۆگۆیەکمان بۆ دابنێ.
- دەتەوێت بیبینیت؟
دەربکە
بێگومان
تۆ وەک دادگاییەکیت کە چاوەڕێی ڕوودانی دەکەیت.
دەست پێ بکە
باشه ، باشه ، باشه
تۆ چی لێدەکەیت؟
-ئەی!
بەڵێ، تۆ تێدەگەیت چۆن ئەمە لەوانەیە لە ئێمە خراپ دەربکەوێت، وانییە؟
ئایا ئەو سینگانەیت پێ ناخۆشە؟
نا، دەتوانم بیبینم.
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە دەتوانم بیبینم.
ئەزانم هەمیشە لە ئەنجامدا نییە.
دەربارەی گەشتەکە.
ئەی ئەمەی؟
ئەی، ئەی... ئەی...
پێم وایە ئەمە پێشتر شتێکیش بوو.
چی؟ ٧-١-١؟
کاتژمێر ٧-١١ە.
بەڵێ، بەڵام بژاردەیەکی ترم هەیە.
باشه ، تکایە ، ئه مه یه
یەکێکە لە خۆشترینەکانم.
پێم وایە هەڵەی خۆت کردبێت.
پێم وانییە ئەو بۆ ئێمە بێت.
نەخێر، بۆ تۆیە.
دەزانیت، من تەنها بیرم کردەوە کە سەگ گەرمی هەڵسوڕاوەکە مانای وایە کە ڕۆحێک لە دەستیدا هەیە.
کارەکەت مێشکی زیاترە لەوەی چاوەڕوانم دەکرد.
- دیتیت چەندێک؟
-ئەوە زۆر باشن.
لە ڕاستیدا ئێمە هەموو شتێک تاوتوێ دەکەین تەنها بۆ ساتێک
ئەگەر ئەتوانی لەوێ وەستێنی،
ئێمە تەنها بۆ ساتێک کۆببینەوە.
بێگومان، باشە، زۆر سوپاس.
بڕۆ ئەوێ
گوێ مەگرن
نامێنمەوە
چاوەکانی داپۆشیوە.
هاوڕێیان، گوێ بگرن، هەرچەندە دەمەوێت لێرە بمبینێت...
چی؟
پێت وانییە سەرنجڕاکێش بێت؟
کێڤین؟
ئەی!
ئەی خودایە، نەخێر، هەژارەکە.
نازانم، هاوڕێیان، نازانم.
با بڕۆ، ئێرین.
ئێمە پێویستمان بە یارمەتی هەیە.
ناتوانین ئەو ئامێرە لێرە هەڵبگرین.
دەزانم ئێستا مۆبایلەکان بە شێوەیەکی ئاسایی دەنگ نادەن، بەڵام دەبێت.
ئەزانی ئاكاریۆم بریتییە لە ژێرزەمینەیەک بۆ ماسی.
بیبینین ڕۆژەکە چۆن دەڕوات
قسە لەگەڵ کەسانی دیکە بکە و ئێمە کامیان باشترین بەکاردێنین، باشە؟
هیچ کەسێکی دیکە نییە، ئەو تاکە پاڵێوراوەیە.
زۆر باشە
ئەی خودایە، ئەوە دەنگێکی بەرزە، ھە؟
دەنگێکی زۆر بەرزە.
کێڤین، کارەکەت بەدەست هێناوە.
بەخێر بێن سەر دەروازە
دەتوانم چمکانم بهێنمەوە؟
بەڵێ، دەتوانیت.
سەیری بکە
ئەی!
خاتوو؟
سڵاو خانم، ئەگەر چاوەڕێی خواردنەکەیت
تۆ دەبێ لە خوارەوە چاوەڕێی بکەیت.
ئەی!
ئەم گۆڤارە لێرەیە، بۆیە، نازانم،
من بیرم کردەوە کە لەوانەیە ئەوە ژووری چاوەڕوانی تۆ بێت.
دەزانیت ڕاستییەکی خۆش لەم شوێنە
کە ئەم بینایە لە هەمان شوێن دروستکراوە
وەک یەکەمین کۆشکەی یاری چینی لە نیویۆرک.
مەبەستم ئەوەیە، وەک، ڕێکەوت، ھە؟
هەروەها، لە لایەن ڕۆحێکەوە دواداچووم.
- چی؟
دەزانیت، لە سەرەوە زیندانی کۆنەکەی نیویۆرک بوو.
ئەمە یەکەمین شوێنە لە نیویۆرک کە خەڵک بە کارەبا کوژراون.
پێتان دەڵێم، پێشتر زۆر کاتیان دەوێت
کە ئەوان دەڵێن، "ڕێبگرن، کارەبای زۆرمان بەکار هێناوە".
لەبەر ئەوە دەمزانی شتێک سەیر لێرە ڕوودەدات، پیاو.
وای، بینی؟
بەڵێ، بینیم، بینیت؟
من ئەوە نەبووم، زۆرم بینی.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، بەدیارە؟
ئەی، با بڕۆ، پیاوی
پێت نەگوتم، هەمیشە لێرەیە؟
ئەو پێی وایە ئەمە ستۆدیۆی هونەرییە.
نەخێر، نەخێر، ستۆدیۆم لە سۆهویە، ئەمە زیاتر گالێرێکە.
باشه ، سڵاو
ئایا لە هەر شوێنێکی نزیکدا بوونەوەرێکی نیوەی چوارەمین چین بینیوە؟
تۆ وەک بەلەم قسە دەکەیت؟
من ڕوون و ئاشکرام، با بم.
سڵاو، تۆ ڕۆحێک بینیوە؟
باشه ، ئه وه ڕوونتره
بەڵێ، ڕۆحێکم بینیوە، تۆیش؟
بەڵێ، بەڵێ.
دەتوانیت باسی بکەیت؟
سوپاس، بەڵام...
با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ،
نەخێر، نەخێر، نەخێر، با ئەو، با ئەو...
- من ده ستبه رداری ده كه م.
ئەمە کاری منە، دەمێنمەوە!
ئێمە دەمانەوێت بینەری بینین!
ئەمە یارمەتیم نییە.
سەیرم بکە، ڕابکەرەوە.
واز لە وێنەکێشان بهێنن، زۆر ببورن.
من حەزم لە ئەمەی لەسەر دیوارەکەم نییە.
چیتر لێرە نایەت؟
نامەوێ ئەو ڕۆحە لەسەر دیوارەکەم بێت.
- با من ئەمەم چاک بکەمەوە، ئەوسا.
ڕێگە بە ڕۆحەکان نادرێت.
دەزانیت چی؟
- با لە ئێرە بڕۆن.
ماڵئاوایی، پاتتی!
خۆشم دەوێ
ئەمە هونەر نییە!
ئێوەش هانی دەدەین.
با بچین!
ئایا من کراکم، یان ئەو لۆگۆییە باشە؟
هاوڕێیان، من ناتوانم بە تەنیا.
ئەم ئامێرە تاقی نەکراوە و زۆر ناجێگیرە.
باشه ، خانمان، ده رگای كه ممان هه یه
چونکە کاتێک شەمەندەفەرەکەی داهاتوو دێت،
پێتان دەڵێم.
و دەست لە ریلی سێیەم مەگرن
مەگەر ئێوەش کەڵکێکی جوانتان توانای بەرگەی 750 ڤۆڵتی هەیە.
- ئەی، با بچە.
ئەبوو چەند جلوبەرگێکت پێ بدەم، پیاو، ئێرە زۆر نا پاکە.
دەزانیت، بە گشتی بیر لە بڕێک بۆنی میز ناکەیتەوە.
بەم شێوەیە دەبێت، هیچ نوێژییەکی نابێت.
کوڕم، باشە.
دڵنیام شتێکم هەیە، سەیری بکە...
چیە، سوتاندن؟
لەوێ ئەو شتە سەیرە بینی کە هەڵدەقوڵێت.
چی بوو؟
ئازیز، ئەگەر بزانم چیە، "چیمەیەکی سەیر و سەمەر" ناڵێم.
دیارە وەک سوتانی شکاندنە.
چی؟ ئایە تۆزەی شقاندن لێرە خوارەوەیە؟
جگە لەوەی کە تۆ ڕاست دەکەیت.
چیه ... چاوه ڕوان، هه ردوو ده ركه وتنی كاره با ده بوێم
و تێکچوونی ئایزۆتۆپی.
چۆنە هۆڵتزمانی؟
بەڵێ، وەرە ئێرە، پێویستم بە پۆشاکت هەیە.
من شێتم؟
ئەی خانمان
لە کاتێکدا ئێوە لەوێ لەگەڵ ئەو پارچە زبڵەی خۆڵەمێداندا،
ئێمە تەنها چەند خولەکمان هەیە.
ده بینیت؟
چاوەکان، باشه هۆڵتزمان
ئێستا کاتی ئەوە نییە کە خەریکی...
ئەی قەڵەم و شەکر
هەی پاتتی، ئەتوانیت ڕووناکییەکت بۆ بدەمەوە؟
بەڵێ، دەتوانم ڕووناکی لەسەر بکەم.
کوڕم!
ئەوە زیاتر و زیاتر نیگەرانی دەکات.
ئەو پیاوە بوو کە بینیوم، پێتان دەڵێم، ئەو پیاوە!
پۆلێکی دیکەمان هەیە، پۆلێکی چوارەم.
ئەمەیش زیاتر ئایۆنیزراوە لە ئەوەی لە کۆشکەکەی ئەلدریج.
ئەم ڕۆحانە لە کوێوە دێن؟
ئەزانم چی، دەبێت ئەم بابەتە بخەمە فیلمەوە.
هۆڵتزمان؟
هێزمان پێ بدە.
چونکە ئەم کوڕە جوانەمان بۆ تاقیگە دەبەینەوە
ئەمە کەمێک سەختە، لە قۆناغەکانی سەرەتایە، دەبێت ڕاستگۆبین.
من ئەم شتانە دەبەستمەوەەوە
باشه ، ئیرین ، وەرە ئێرە - با ئەمە تۆمار بکەم -
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
ئەوە دەبێتە هۆی پەلاماردانی پرۆتۆن بۆ ئەو ڕۆحە، باشه؟
هەرکاتێک بڵێم بڕۆ، ئەوە بکە.
بۆچی لیزەری ناخوێندراوەی ناوکی بەکار دەهێنم؟
- درێژترین بازنەکانت هەیە.
ئێوەش لەوانەیە بتەوێت خێرا بکەن.
ئەی خودایە، گرنگترین بەشم لەبیر چوو.
بەڵێ، ببورە.
ئێرین، ئەمە تەنها کەمێک زەمینکردنە بۆ ئەوەی لە یەکسەر نەمریت.
ئاخۆ ئاستی ئاسنەکەت دەزانی؟
مامانمامانم
- باشە.
پێشتر ئه م کاره ت کردوه ، باشه ؟
باشه ، ئیرین ، به گوێره ی هه ڵوێستمه
بەرمیلەکە بۆ ئەو ئاڕاستەی بکە.
ئامادەیە، ئاڕاستەی بکە، تەقە بکە!
ئەی!
وا وا وا
باشه ، ئه مه یه کجار بێده نگ ده بێت ئایا ده توانین هێزه یه کی زیاتر بهێنین؟
جارێكی دیش ئاگر!
ئەمە کار ناکات!
ئایا ئەم تیشکە بەهێزتر دەبێت؟
لە ئێستادا نا.
ئەی
ئەوە شەمەندەفەرە، دەبێت بڕۆین!
هەوڵبدە بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە سەر پلاتفۆرم!
دەستبەسەر بکە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
با بڕۆ!
خێرا!
ئەوە شەمەندەفەرە خێراکە!
وە دەست ناکا!
هاتووە، هەڵبگرە!
نه ک کلوپه که !
-ئەی، پێم وایە بۆ کوئینز دەچێت.
ئەو سێهەمین ترسناکترین شت دەبێت لەو قطارەدا.
ئەی خودایە، بینی؟
تۆ هیچت نابینێت
ئەی خودایە، ئەو شەپۆلە هێزە زۆر لە دەستیدا بوو.
وا، پێویستمان بە شەربەتی زیاترە.
پێویستە چالاکتر بین، دەزانم چی بکەین.
بەڵێ، من لە نزیکدا کوژراوم.
بەڵێ، دەزانم، زۆر خۆش بوو.
زۆر خۆش بوو
هەمووان پێیان وایە ئەم ڤیدیۆیە ساختەیە.
دەبێت ڕۆحێک بێنین بۆ ئەم تاقیگەیە و بەڵگەنامەی بۆ دابنێین، هاوڕێیان.
مەبەستم ئەوەیە کە ئەم شتانە ڕاستەقینە و دەبێت بتوانین بیسەلمێنین.
ده بینین، تۆ نابیت ئه م شتانه بخوێنی
نابێت گوێ لە نووسینەکانی شێتەکان بگرین
لە ناوەڕاستی شەو لە ئینتەرنێتدا.
سەیری "بەکاری بۆگۆس" بکە
خۆزگە لە هەر شوێنێک و هەرکاتێک بمبینیت
نەخێر، نەخێر، با... راستت وایە، دەبێت...
قاوەت ئەبی، سوپاس
ئایا ئەمجارە شەکرت تێدایە؟
- ئەی...
ڕقم لە قاوە هەیە.
بەڵێ، شەکرە لەوێیە، شەکرە تێدایە.
من دەگرم
نامەوێ قاوە بخەمە ناوێ.
ئایا ده توانین وه ك ئه وه ی نه بووه ، تكایه ؟
باشە، تۆ چی دەڵێی؟
من... دەزانیت چی؟
دڵنیام نییە، مەبەستم ئەوەیە، کە تەنها چەند پارچە پارچە و پارچە.
دڵنیام هیچ کامیان نابێ لە ژێرزەمینەدا بێت.
وەک ئەوەی بەشێک بوو لە سایکلۆترۆنێکی بچووک.
هەروەها تێکەڵەی کرومیۆمیان بۆ کەڵک بەکار هێنا.
ئەلمینیۆم بەکار دەهێنم، بەڵام شێتم.
ئەو شتەی سەیر چی ئەو پیاوە بە خانمە لە مەترۆ وتووە؟
من دەزانم باسی چی دەکەیت
چوارەمین کارەسات.
سڵاو - چوارەمین کارەسات
ئەوە وەک دەستکارییەک وایە کە کەس نەیویستووە.
بەڵێ، هاوڕێیان، سەردانیتان هەیە.
هاتووە بۆ بینینی تۆ لە کابینەکە.
شانۆی ژمارە 1، لەگەڵ ئەڵقەکان.
بەڵێ، ئێستا دەیبینین.
سوپاس، خەم مەخۆ
دەچم بۆ یانەکە.
...با، ئەوە بەڕاستی... ببورە
کڤین، سڵاو، دەتوانیت وەڵامت بدەیتەوە؟
ناتوانم، لە ناو حەوزەکە.
ئەوی لەسەر مێزی کە بانگی دەکات.
ئه و یه ، ئه ڵێ
ئەی خودایە، ئەم شوێنە چۆن ناودەبێت؟
بەڕێوەبەرانی پشکنینی میتافیزیکی قسە بکەن
دەستم پێدەکەوێت، ڕێبەرانی میتامۆسیل و شتی لەوان.
هێواش بکە
من... چی...
هاتن؟
نەخێر، من ئەو گفتوگۆیە نەدەدا.
کێڤین، زۆر پێویستم بە هەوڵێکی زۆرتر هەیە، باشه هاوڕێ؟
گەر بانگیان بکاتەوە، ئەوا دەڵێم، بەڵام دەبێت بڕۆم.
من لە پاڵەوانێتی شارەزایی و گەڕانەوەم و ئێمە لە قۆناغی پێشوەختین.
کڤین، پێویستە هەموو ئەو جانتاکانەی هەڵبگریت.
-ئاوه
ئایا ڕووت ئازاری داوە؟
ئەی، ئێوە ئەو پیاوە گەورەیە و گەمژانە دامەزراندوون؟
ماڵئاوایی!
هاوڕێ، من ئامۆزامێکی بێبەری هەیە.
ئەو نیوەی گەمژەیە و کار بۆ ساسیزەکانی ڤیەننا دەکات.
کێشەکە ئەوەیە کە ئەمە یانەیەکی نییە.
گرووپی توێژینەوەی زانستییە.
من تێدەگەم، بەڵام با شتێکت پێ بڵێم.
زۆر کتێب و کتێبم خوێندۆتەوە
ئێوەش زۆر شت لە بواری زانستی دەزانن،
بەڵام نیویۆرک دەزانم.
ئەمیش ببینە!
دەتوانم ئۆتۆمبێلێک لە مامم وەربگرم،
و پێویست ناکات هەموو ئەو ئامێرە قورسانە هەڵبگرن.
هاورێیان، دەبێت ئۆتۆمبێلێکمان بۆ بکێشین.
تۆ پێویستت بە من هەیە، پێویستت بە پاتتی هەیە، پاتتی لەگەڵ شایستە هەیە، پێویستت بە من هەیە،
واز لە یاریکردن به وه ی تۆ نیت.
تۆ بەشداریت
ها!
بەڵێ، بەڵێ.
ئۆتۆمبێلێکت هەیە، ئۆتۆمبێلێکت هەیە، ئۆتۆمبێلێکت هەیە!
تۆ بڵاوی نەکردۆتەوە کە ئۆتۆمبێلەکە ئۆتۆمبێلێکی پرسین دەبێت.
ببورە، مام خاوەنی ماڵێکی پرسەوانە، نەک کارگەی کرێکردنی ئۆتۆمبێل.
هیوادارم پشکنین بکەیت بۆ ئەوەی ببینیت لە پشت لاشەیەک نەبوو.
پێم وانییە، نازانم.
تۆ پشکنین نەکرد؟
مەبەستم، من پەلە بووم.
بۆ ئەوەی بزانم ئایا گازمان هەیە، ئەوە گرنگتر بوو.
کەواتە تەرمێک هەیە؟
با هۆڵتزمان بڕوانێت ئەو جۆرە شتانە خۆش دەوێت
بەڵێ، دەتوانم حەوت بەکارھێنانی باش لە مردوو لە بیرم بێت ئەمڕۆ.
نەخێر، دکتۆر فرانکشتاین،
دەبێت لاشەکە بدەینەوە ئەگەر لە ناویدا کەسێک بێت.
باشه ، ئه مه مه بكه
بە پێی ئەنجامی تاقیکردنەوەی مەیدانی ژێرپێ...
ئەوەی کە لە نزیکەوە کوژرانت، لەبیرت دێت؟
من بیرم دێت
زیادکردنی بەهێزکەرم بە بەکارهێنانی چوارگۆشەی رادیۆ فریکوانسی مایکرۆفابریکات
بۆ خێراترکردنی پارتێکلەکان پێش چوونە ناو ئامێرەکە،
خۆراکدار و بەسوڕاو بۆ زۆرترین نەرمەیی.
پاشان تێکەڵکردنی وزەی دەروونی و کایناتیکی پێچەوانە دەکەین
+شەمای هەڵاوەی هۆڵزی بۆ ئەم منداڵە و ڤۆلا
ڕۆحێکمان هەیە.
لێبم.
دەشڵێم تۆ وەک...
دەمەوێت بڵێم چەندە خۆشە
هۆڵتزمان، من زیاتر لە سەرسام بووم.
ئەی آبی، ئاخۆ ئەوە ئاسوودەیە؟
زۆر قورسترە لەوەی چاوەڕوانم بوو،
دڵنیام کە بڕبڕەی پشتم لێدێت، بەڵام...
بۆیە دەتەوێت پێیەکانت بە سەخت دابنێیت.
زانووەکانت بکۆتە خوارەوە بۆ قەرەبووی قەرەبووی زیادەک.
باشە، ئامێرەکە دەسێنمەوە.
- بۆ؟
کوڕم، ئەو گورزێکی سەرنجڕاکێش هەیە.
باشه ، ئه وه یه ئامانج له وێ
پەنجەی پەنجەی خۆت بخە سەر ئەو دوگمەی سوورەی کە لێدوانەکە.
بەڵێ و بڕۆ بۆ شارەکە.
باشه ، باشه
لێرەوە!
وای!
ئەی!
دیارە بەسە زانکۆی خۆی نەگونجێنێت، وانییە؟
- بۆ؟
ئەو دەربڕینیەکی نایاب دەکات لە باڵۆنێکی هەڵکشان.
دەبێت هێشتین تا ئەو کاتەی کە شەربەتی تەواو دەبێت.
ئەو بە من دەدا!
ئەیبی، من هەندێک گۆڕانکاری دەکەم.
وەک شەڕکردن لەگەڵ گاتۆر!
چۆن ئێوه دواتریان ناسی؟
ئەبی بۆ قۆناغی ئامادەیی من گواستەوە، ساڵی سەرەتایی.
بڕۆ، پشیلە کاراته
ئێمە دەستمان کرد بە گێڕانەوەی چیرۆکەکانی ڕۆحەکان و یەکسەر پەیوەندیمان پێوە کرد.
هەموو منداڵەکانی تر، تۆییان خوارد و چوون بۆ ئاهەنگەکان،
ئێمە دەڵێین، "ئەوە گەمژە".
جگە لەوەش هەرگیز بانگهێشتی ئاهەنگەکان نەکراوین.
نەخێر، پێم وایە لەبەر ئەوەی پێمان گوت
چیرۆکێکی زۆر ترسناک و ترسناک
و پێم وایە منداڵەکانی تر ترسیان لە ئێمە بوو.
ئەوە بوو کە لە ڕاستیدا ڕوویدا.
چۆن هاتنەتە نێو ڕۆحەکان؟
بەڵێ، من بووم.
بەڕاستی؟
کاتێک هەشت ساڵم بوو، ژنێکی پیر و خراپ کە لە دراوسێ دەژیا مرد.
و ئەو شەوە، هەستام
لەپێناوی جێگەکەمدا وەستابوو
تەنها سەیری من دەکرد.
بۆ ماوەی نزیکەی ساڵێک هەموو شەوێک دەیکرد.
- چی؟
پێم وت دایک و باوکم و باوەڕم نەکرد.
هێشتا باوەڕم پێ ناکەیت.
بۆ ساڵانێک دەبوو بچمە پزیشکی چارەسەری
منداڵانی قوتابخانە زانییان
و پێدەکەن و گاڵتەیان پێدەکەم،
با بە "کچێکی ڕۆح" ناوم بدە.
ئەبی تاکە کەس بوو کە باوەڕم پێ کرد.
منداڵ خراپن، بەڵام باوەڕت پێ دەکەم.
سوپاس
چەند پرسیارێکم هەیە
- بەدیاری؟
ئەوە زۆر لەمەوبەر بوو
سڵاو
چاوەڕوانی ئەم نمایشە مەتالیە دەکەم
ئۆزی بەردبار دەکات!
بەڵێ!
بەڵێ، بەڵێ.
بێگومان ڕۆك دەکات.
ئەم جیهانە بە خێراییە ناتوانرێت پاک بکرێتەوە.
سڵاو
لە نمایشەکە خۆشبە
تیمێکی ناوخۆی لێکۆڵەرانی پەراوێزەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤەڤە
تۆ دەتوانیت بە ڕوونی ببینیت کە شتێک لە وێنەکەدا هەیە کە بە ئاسانی ڕوون ناکرێتەوە.
ئەی خودایە، ڤیدیۆیەکە نمایش دەکەن!
ئێمە بەناوبانگین!
له ئاکامدا ئێستا چه ندین پرسیار له سه ر ده کرێت
دەربارەی ئەو کەسانەی ڤیدیۆیەکەیان گرتووە.
بۆیە، ئێمە چیمان لەسەر ئەم دوژمنییە؟ ئایا پێویستە بە جدی وەربگیرێن؟ و...
"هاوێرانی ڕۆح"؟
ناتوانن تەنها ناوێک دروست بکەن و پێیان بڵێن...
لە پێشوەختدا لەگەڵ مارتین هیس قسەم کرد.
ئەو لە ئەنجومەنی لۆجیک و داتاکان کاردەکات.
مارتین هایس باشه باشه باشه باشه باشه باشه
ئەو شاکەری بەناوبانگی پەراوێزە.
د.هایس، تۆ دەسەڵاتێکی زانستی زۆر بەسوودە.
ئیتلاعاتی تۆ بێگەردەیە، سوپاس، پات.
ئەگەر لەم ڤیدیۆیەدا شتێکی زانستی ببینن
بۆ شەرعیکردنی ئەم دوختەرانە و هەموو ئەوەی کە ئەوان پێیدەستێنن.
گۆڕانکاری یاری، بەڵێ.
پێم بڵێ دکتۆر هیس، ئەمە ڕاستە؟
پڕ نییە.
بۆیە ئێستا ئێمە کچانی فریشتین
هەست بە ئازارت دەکەم، ئیرین.
نەخێر، دەزانیت چی؟
ئێمە زاناین.
هەروەها پاتتی، زۆر سوپاس.
باشه ، ئێمه باوه ڕمان به ئه وه یه كه به ڵگه ی تێدا بێت
ئەنجامە فیزیاییەکان.
ئێمە باوەڕمان بەوەیە.
بانگ بکە، من بانگ دەکەم.
دەزانن چی بکەین، خانمان؟
ڕۆحێک دەگرین، دەگرین...
ئەی خودایە
ڕۆحی ڕۆح دەبین و دەگەینە تاقیگە...
کێڤین؟ بەڵێ، سەرۆک؟
ئەتوانیت تەلەفۆنەکە بگریت کە بانگی دەکات، تکایە؟
هاوڕێ - بەڵێ دەتوانم، بەڕێزی
- دوژمنی ڕۆحەکان
"هاوەرانی میتافیزیکی"...
خۆش، تا دیسان.
هاورێیان کامیان وادەکات زیاتر وەک دکتۆر دەربکەم؟
من کە سەکسۆفۆن دەینێم یان من کە سەکسۆفۆنم دەبیستم؟
کێ لەسەر تەلەفۆن بوو؟
شانۆی بەردبرۆک؟
بزێک لە هەڵاواردن.
من ئۆتۆمبیلەکە پڕ دەکەمەوە.
باشه ، باشه ، باشه
هی، هی، هی، من شتێکم بۆ ئێمە هەیە!
هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ
ئەوە فەرمی دەکەم، پیاوی
ئەگەر ئەمانەش بخۆتە سەرت، جارێکی تر سڕت نابێت.
زۆر باشە
هی!
سەیری ئەم جوانییە بکە!
چاوەڕێ بکە، چی کردویت بە سەیارەی تەرمی مامم؟
چاککردمەوە.
ئه مه بۆ ئه م ئۆتۆمبێله زۆر ناگونجێت
ئێمە خۆشمان بەسەر دەبات.
با بڕۆین با بڕۆین
دەتەوێت ببەخشیت؟
ده ستبه جێ ده كه م، ده ستبه جێ ده كه م، جارێـكی دیكه
ئێوە دوژمنی فریشتەکانن؟
لە ڕاستیدا ئێمە ڕێبەری...
ئێمە... بەڵێ، ئێمە دوژمنی ڕۆحەکانین.
"دڕندەیەک لە کتێبخانەکەدا خۆی دەسوتێنێت"
ئەوە سەیرە، ئەوە ئەو قسەیەی نەکردووە.
تکایە، بەدوامەوە.
تکایە، هەمووتان
فێرناندۆ لێرە بوو کاتێک شتێک لە دەرگایەکی دیوارەوە هاتەوە و...
گوێم لە هاوارەکەی بوو، بۆیە چوومە پشکنینم کرد،
و ئەو کاتە "چی" بوو
فێرناندۆ بە هەموو ژوورەکە هەڵدەدا.
بیرم لەوە کرد کە دەیکوژێت، کاتێک بینیم هاوارم کرد.
پێم وایە ترساندووم، چونکە پێیان وتم
کە هاوارێکی زۆر دڵتەزێنم هەیە.
من ئەوە دەبینم
هەرچییەک بێت، ئەگەر بتوانیت هەر لە دەوروبەر بڕوات، لەوانەیە تووشی ئەو ببیت.
باشه کچان؟
باشه ، ده زانین له شوێنێكه وه یه
با دابڕین، ئەگەر شتێک ببینن، با بە تەلەفۆنەوە قسە بکەن.
- تێگه یشت.
هۆڵتزمان، با بچین!
ئەو کڵاوە زۆرە، وانییە؟
ئایا بەرگەکە یان کڵاوەکە؟
با بچین
هاوڕێیان، پێم وایە ئامێرێکی تریانم هەیە.
من تەنها بیرم دەکردەوە ئەمە وەک یانەیەکی کتێب دەبێت.
چەند ئەلبومێکی ستڤی نیکس بگێڕن، دەزانی؟
چونکە ئێستا پێتان دەڵێم، ئەگەر دوو دوو تومنی لە ڕووناکییەکە ببینم،
دەڕۆم و بێفڕۆشم.
باشه، باشه
ژوورێک پڕ لە کابوسەکان، ناچنە ژوورەوە.
من تێناگەم چۆن گیرم کردوە لەم شتانەدا
من کارێکی باشم لە MTA هەبوو.
ئایا تەواو بوو؟
نەخێر، بێگومان تەواو نەبوو.
بەڵام پێتان دەڵێم، هەموویان زیندوو بوون.
پێشتر لەوێ بوو؟
تکایە وەڵام مەدە.
وتم وەڵام مەدە!
باشه ...
ئەی!
سڵاو
ئەمە جەنابێکی تەواوەتی سەرئادییە.
ئێرین، هەموو تیۆرییەکانمان لەسەر خاوەندارێتی سپیکتڕاڵ ڕاستە.
ڕۆحێک لەو شتەدا هەیە و دەمەوێت.
با ئاڕاستەیان بکەینەوە!
وای...
هەڵبکە، دەمانچە!
- عاشق ئاگرت دەکەم!
-ئاوه!
سەرفەوە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
ئه وه هی من نییه
پێم وایە ئەو ئامێرانە بەهێزتر دەکەن!
ئه و شتانه ی زۆر ئایۆنیزه !
و زۆر باش نییە!
ئەم مۆسیقایە زۆر خراپە، کە توڕەیی زیاتر دەکات.
شتێکى نەرم بگێڕە!
با هێزەکانی مردووانی زیندوو ببینە!
ئێمە خودای شەیتانمان بانگکردووە!
چونکە ئێمە پاشای هەمووانین
با ئەمە بکەین، بڕۆ، بڕۆ.
ئەم هۆڵە هونەرمەندانە، ئەدمۆدەکان!
ئاڕاستەی ڕۆح بکە!
ها، پاتتی، تۆ ئەو ڕێگا وەرگرە من ئەو ڕێگا وەرگرم
باشه ، ده مه وێت له ڕێگه ی ده ره وه بچنه وه !
دەبێت ئەو ڕێگاکانە بچینە سەر!
باشە، بزانە، خەڵک، من پێویستە لەو ڕێگا بڕۆم!
ئەگەر نەهێڵیت بزوێنی، دەبیتە بەشێک لەم ئۆپەراسیۆنە!
باشه ، ئاگاداربکه وه !
بڕۆ، با بكەمە چەپ!
ئاگاداری ئەڵقەکان
باشه ، ئێوه ی ده رله شـتـان
خەریکم لە ئەم ڕۆحە ڕزگارت بکەم!
-ئاوه
باشه ، نازانم ئایا ئه وه یه که یه ک به رژه وه ندی بوو
یان شتێکى ژن، بەڵام من زۆر توڕمە.
هەڵبگرە من!
دابەزی، سوپاس.
باشه پاتتی، هێور نه که !
تۆ جۆرێک لە...
پێویست ناکات ئێستا هیچت پێ بڵێم.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، تۆ...
من زۆر پێویستم بە ئەوە هەیە کە ئێستا هیچم پێ مەڵێیت.
بەڵام پاتتی، ئەوەتا...
- نا، نا، نا...
من ده ڕۆم و ده چمه وه ، چۆن ده ڵێیت؟
نەخێر، نەخێر، من پێم وانییە ئەمە بیرۆکەیەکی باش بێت.
با هەڵبکەینەوە...
نامەوێت ڕۆحەکە بێزار بکەم.
گواستنەوە، گەڕانەوە بۆ كشكی من لە MTA،
ئەگەر پێویستت بە کارتی مەترۆ بێت، بیڵێمەوە.
بكە، بكە، بكە، بكە، چونكە من...
بەڕاستی؟
باشه ، خانمان، ئاگره وه !
پاتتی، بێدەنگ بم.
تەنها لە هیچ شوێنێکی گرنگدا پەلامار مەدە.
چی؟
ئێستا ده یگرێ!
هۆڵتز، ئەو تەڵەیە باز بکە!
باشه ، باشه
من لە سێدا دەشەمەوە
هۆڵتزمان، ئامادەی؟
ئازیزەکەم دوو...
سندوقەکە بکەنەوە و یەکیان بکەنەوە.
ئێرین، زۆر باش، ئەیبی، زۆر باش.
پاتتی، هەوڵ بدە کەمێک زیاتر، باشه؟
بچە ناو سندوقەکە، تۆی هیللیۆن!
با بچین، دەستمان لە تۆیە!
با بچین
وای!
ببورن، دەبێ... ببورن، ببورن.
من ڕۆحێکم هەیە، سوپاس.
ئایا تازە ڕۆحمان گرتووە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ڕۆحێکمان خستووەتە ناو سندوقێک!
بەڵێ!
ڕاستەوخۆ!
ئێمە هیوا و حەشارین!
ببورە، ناتوانم یەکێکی تر بۆ بکڕم.
بەڵێ!
شارۆن، پێم وایە بیرەوەرییەکی ترم هەیە!
شەبەری ڕۆحەکان!
ئازیز زۆر سوپاس
بۆچی لە نیویۆرک ڕۆح هەیە؟
ئەمڕۆ جادوومان کرد و ئەوە هەموو شتێکە کە دەتوانم بڵێم.
ئەم ڕۆحانە لە کوێوە دێن؟
ئایا لە ناو شانۆدا ڕۆحەکانی تر هەن؟
پێم وایە دەرچووە.
گوێ بگرە، ئێمە زاناین.
ئێمە لێرەین بۆ ئەو پرسیارانەی کە وەڵامیان نییە و لە ڕاستیدا بۆ دۆزینەوەی ڕاستی.
ئێمە شەبرەی ڕۆحەکانین!
بەڵێ!
نەخێر، دوێنێ بوو.
- باشە؟
کەواتە، ئەوە باری تۆیە.
شارێکی سەیر.
هێڵەکان پڕبکەنەوە.
گردبونی دروست بکە
بەربەستەکە بڕۆن.
خۆشبەخۆتان، دوژمنی ڕۆحەکان.
به م زووانه ده ست له به رچاوم ده که یت
ئەوەتا
با بڕۆین، کڤین.
ئێ، کڤ.
بڕۆ، کڤ.
بڕۆ، کڤ، بڕۆ، کڤ.
كڤ، وەستێن، كڤ.
چاوەروان بم، كاو.
ئاگاداری ئەوە بکە، دەستبەجێ بکە، کیڤین.
تکایە
وەرە وەرە وەرە وەرە
ئەمە زۆر باشە، دەبێت ئاهەنگ بدەین.
با بكە، ئەمە ئەوەیە تۆ راستت، راستت.
بەڵێ، ...لیگیت هەست دەکات
لێرە، ئەمە.
ئەی خودایە
دەبێت واز لە ماچکردن بدەیت.
ئەوە... ئەوە وا دەکات هەست بکەم کە گەرم و هەڵکاوم لە ناوەوە.
لەوانەیە ئەوە تیشکی بێت.
هاورێیان، من چەند شتیەکی زۆر خۆشم هەیە کە لێرە ئامادەکراون،
ئەگەر دەتەوێت سەرت بگێڕیتەوە
چەند تاڵی بازنەی چاپکراوەم هەیە
من شەوای سەرموجەران دروستکرد.
وردبوونی تیشکیم باشتر کرد
بە زیادکردنی شاردەیەکی پلازما بۆ ژووری دەرکردنی rf.
من کڕیۆ کولەرم هەیە بۆ کەمکردنەوەی هەڵکردنی هیلیۆم
و بۆ سەرخستنی هەموو شتێک، ئێمە قەرەجەیەکی فاریادیمان هەیە
بۆ کەمکردنەوەی دەنگ و دەنگ و دوورکەوتنەوە لە کوژاندن.
زۆر خۆش، باشە!
مەسیحی زیرەک هات بۆ بینینی تۆ
مەسیحی زیرەک؟
چاوەڕێ بکە، تۆ دەڵێی "مارتین هایس"؟
دکتۆر...
دکتۆر مارتین هیس، زانای بەناوبانگ و شاشەی پەراوێز؟
- ئێستا لەم بینایەدایە؟
باشه ، پێیان بڵێ ئێمه لێره نین
چاوەڕێ بکە، چی؟ من نامەوێ قسە لەگەڵدا بکەم.
ئەوان لێرە نین
- ئەی...
دکتۆر هیس، سڵاو، بەخێر هاتن دکتۆر ئیرین گیلبێرت
ئایا ئێستا کاتی گونجاوە دکتۆر، یان ئەم جووڵەی ئێوارەیە؟
بۆ نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا
لە ڕاستیدا کاتێکی گونجاوە.
ئێمە تەنها چەند تاقیکردنەوەیەکمان ئەنجامداوە.
ئەی
بەڵێ، تکایە، دانیشتن.
با بە ئاسانی دەست پێ بکەین.
بۆچی وانەی دەستگیرکردنی ڕۆحەکان دەکەیت؟
دەزانیت، زۆر ئاسانە لەوێ دابنیشیت و ببیتە کەسێکی بێزار،
کاتێک هیچت ناکات
تۆ دەزانیت ئێمە تەنها نزیکەی 4%ی گەردوون تێدەگەین.
4%!
لە چوار دەوری ئەنجومەنەکەدا!
ئەیبی، ئەیبی...
هەموومان باوەڕمان بە میتۆدی زانستی هەیە.
ژیانم بۆ ئەو تەرخانکردووە.
ئێمەش توانیومانە.
ئەمڕۆ کاتژمێر 4:32ی نیوەڕۆ
ئێمە بە سەرکەوتوویی هەڵمێکی پۆل 3مان گرت.
تۆ پێت دەڵێم
ڕۆحێک هەیە
لە ناو ئەو گەرمە؟
لەو قەڵایەدا، دەستت لێ مەگرن.
بۆیا، جەخت لەسەر "بو" بکە
زۆر خۆشم ده وێ ئه مه ببینم.
تۆبکە، ئەمرۆ ئەو شیرینە وەرناگریت.
هێشتا هەڵسەنگاندنمان لەسەر ئەوەیە چ جۆرە ڕێبازێکی خۆپارێزی بەکاردەهێنین.
ئێمە تاقیکردنەوەکان دەکەین لە تاقیگەی...
تا ئەو کاتەی کە بتوانین باشترین شێواز بۆ پاراستنی ئەو بوونە بدۆزینەوە
ئەوە نابێت
بۆ کاتی من چۆنە؟
دێمە
ڕۆحێکت گرتووە، ناتوانم بیبینم
ببینه ، دەزانم وا ده بێ گوێی لێ بێت ئه مه ی خۆمان ده خه ینه وه
بەڵێ، دەنگت شێتانە
و لەوانەیە ئێمە وەک زانایانی شەرعی نەبین.
نەخێر، تەنها ئەو ئامێرانەی پێویستت پێنەدەن
وەک شۆمبۆنێکی زبڵ بۆ هەڵگرتنی پشت.
ئەو پیاوەی کە دارێکی پێست و کڵاوەکەی پێست بوو وتی
هی دایکم بوو.
بەڵێ، ئەو کڵاوە نایابە.
باشه ، ئه ی پیاوه
سوپاس بۆ هاتنت
پێم وایە ئەو بەزەییەی کە پێوە بوو تەواو بوو.
دەتەوێت بیبینیت؟
حەز دەکەم بیبینم
- نا، ناتوانێت بیبینێت.
من ده مه وێ ئه و کاته به تۆ نیشان بدەم، چۆن ده زانی؟
- ئێوەش ئامادەبن، نەخێر، نایەت.
ببورن بۆچی ئەم کارە دەکەن؟
چونکە باوەڕمان پێ ناکات.
ئێرین، با، ئێمە لە کۆتاییدا سەرکەوتوو بووین
لە ئەنجامدانی ئەو شتەی کە ئێمە لە منداڵییەوە باسی دەکەین.
تۆ دەتەوێت هەموو شتێک بخەیتە مەترسییەوە بۆ ئەو؟
کێ گرنگی دەدات ئەگەر تۆ سەرنجی بدەیت؟
ئەی ئازیز، ئێوەش شتێکی نایابن.
راستت هەیە، ببورە.
من... باشه
نازانم بیرم چی دەکردەوە.
-ئەوە باشە.
کچێکی ئازیز!
ببورە، من کردوم، ببورە.
ئەی خودایە!
کاسپر؟
ئەی مرۆڤ!
ئه و پیاوه له ده رگای هه ڵه ده رچوو
ئەی خودایە
کێ لە پەنجەرەکە هەڵیدەفڕێ؟
ڕۆحێک لە پەنجەرەکە هەڵیدەفڕێ.
مەبەستت وەک پاتریک سوایزەیە؟
وەک ئەوە کە لە پشتت دانیشتووە و کاری گڵۆپ دەکات؟
بەڵێ، وەک پاتریک سوایز.
ئەوە بوو، دواتر هەموومان لە کەمپی هاوینیدا لە کەتسکیلزدا سەما دەکردین.
پاشان دانیشتین و ئەو لە پشتم بوو
و وانەیەکمان دروستکرد.
تۆ هەردووکیان پێکەوە دەبەخشیت...
چەند فیلمێکی سوایز کۆکردەوە.
ئەی دەزانیت کامە بوو؟
من حەزم لە ماڵە شەقامەکە بوو.
پێنت پشکنین. ئەو...
ئەی، خاڵێک لە کاتی پشکنین.
با بكە، لە كۆتایی شەپۆلەكە؟
ئەوش لەو بابەتەدا ڕۆح بوو!
تۆ ناتزانی لە کۆتاییدا دەمرێت یان نا
ئەو نامرێت، نامرێت، ناڵێن نامرێت.
ئێستا چی؟
ئێوە کێن؟
ئێمە لێرەوە دەگەڵین، سوپاس.
چی؟ تۆ پێویستە لەگەڵمان بییت.
چی؟
شارەوانی پێویستی بە قسەیەک هەیە، خانمەکان.
- شارەوانی.
ها، ئێرە
بەخێر بێن، ببورن بۆ ئەو گرتبوونە و ئەو درامایە
تکایە وەرە دانیشتەوە.
باشه ، باشه ، ئه وه ش بۆ تۆ باشه
- و لە شوێنی کۆتاییش بن.
ئەوە باش نییە.
بێ پێی لەسەر مێز، تکایە.
بەڕێزم، کاتمان زۆر نییە.
ئێمەش هەڵوەڵات نین.
ئێمە زانایانی شەرعیین، با ڕابەرێم.
ئێمە دەزانین کە ئێوە فێڵکار نین،
چونکە ئێمە بە وردی چاودێری ئەم دۆخە دەکەین.
ئیدارەی هۆکینز و رۆرک لە ئاسایشی ناوخۆن
بۆیە ئێمە بە شێوەیەکی زۆر هێمن لێکۆڵینەوە دەکەین.
باشە، تۆ چی دەزانی؟
ئێمە پێمان وایە کەسێک ئامێرێک دروست دەکات
کە چالاکییەکی سەرشەرعی راکێشدەکات و زیاد دەکات.
ئه و چالاکییه ش ده توانێت ئێستا به رزببێته وه
و بە پێدانی ڕووداوێکی گەورەترمان.
"بە قەبارەیەکی گەورەتر". ئەوە زۆر خراپە.
باشە، ئێوە کاری باشتان کردووە.
ئێمە زۆر سوپاس دەکەین، بەڵام کاتی ئەوە هاتووە واز لە کارەکە بهێنین.
چی؟
نه خێر، من ده نگی تۆم بیستووه و ده ستی تۆم بینیوه
ئه م پیاوانه له سه ر ئه و کاره دایه با حکومەت کاری خۆی بکات
ئێمە تەنها نیگەرانین کە ئێوە زۆر سەرنجی ڕاکێشێن...
هەروا. ...بۆ خۆتان.
- چی؟
پاتتی ئەڵقەی گەورەی لەبەر دەکات
گەر ئەوە تاوانێکە کە بە باشی دەربکەوێت، ئەوا تاوانبار بن وەک تاوانبار.
جگە لەوەش، هەست دەکەم کە ئێمە زۆر کەم پەرە دەدەین.
تۆ ئۆتۆمبیلی پرسەوانی لەگەڵ ڕۆحێک دەبەیت،
و تۆ سیڕەنێکی بە ڕوونی دەنگی نا ئەمریکی بەکاردەهێنیت.
ئێمە دەیبینین.
ئایا دەزانیت چەند یاسای فیدراڵی
ڕۆژانە شکایت؟
یەک؟
دوو؟
یه كێكه ؟
تەنها بێدەنگ بنشین.
ئەمە جوهەری ڕێککەوتنە.
دەبێت ڕای گشتی باوەڕیان پێبکەین
کە ئێوە فێڵکارن.
چی؟ چاوەڕێ بکە. بۆچی؟ چی؟
مێشکی مرۆڤ، دەزانیت، تەنیا دەتوانێت زۆر شت مامەڵە بکات.
ئەگەر هەمووان بزانن چی ڕوو دەدات، دەتەقینەوە.
بۆیە پێویستە زانیارییەکان بڵاوبکرێنەوە
کە ڕووداوەکە لە کۆنسێرتەکە ساختەکاری بوو.
چونکە ئەگەر نا، هیستیریاێکی جەماوەری دروست دەبوو.
ئێمەش هیستیری جەماوەریمان ناوێت.
گرنگترین نیگەرانیمان ئەوەیە کە ڕێگە بدرێت بەردەوام بین لە کارەکانمان.
بەڵێ، زۆر گرنگە.
بەڵام نیگەرانی من ئەوەیە، هەست دەکەم کە پشیلەکە جۆرێکە
لە ئێستادا لەشێوەیەكی تردا
پێم وایە ئەوان دەڵێن پشیلەکە لە گیرفانەکە هاتووە.
دەیانەوێت پشیلەکە بگەڕێنینەوە ناو کڵاوەکە.
نەخێر، دەزانم ئەوان ئەوە دەڵێن.
بەڵام من دەڵێم پشیلەکە لە دەرەوەدابێت.
بۆیە گەڕانەوەی پشیلەکە قورسە، ئەستەم نییە.
بەڵام لەبەر ئەوە ئەو فەرموودەیە هەیە، فەرموودەیەکی بێبایەخە.
ئەگەر پشیلەکە لە جانتا دەرچوو، ناتوانیت بیخەیەوە!
من بەردەوام پشیلەکەم لە جانتادا دەخەم.
بەڵام کاتێک پشیلەکە لە جانتا دەردەکەوێت،
تۆ بڵێی، "ئاو، پشیلەکە لە جانتاکە دەرچوو!"
ئێمە دەمانەوێت ئەو پشیلە لەناکاوەکە بگەینەوە ناو جانتاکە.
مەیەکە پێشتر لە جانتاکە هاتووە
و لە هەمان کاتدا، خەڵک ئارەزووی خۆیان لەدەست دەدەن و دووبارە دەیانخەنە ناو.
مرۆڤەکان هەمیشە بەردەوامن.
شەریفی نیۆ مەکسیکۆ ڕاپۆرتێکی UFO تۆمارکردووە
ئەکئواڵی سوپای ئۆورانگ میدانی ئێس ئێس بە شێوەیەکی نهێنی گیان لەدەست دەدات.
هەموو شارۆچکەی لەنگڤیل لە مونتانا ون دەبێت.
- وایە؟
باشه ، به ڵام ئه و...
ئێمە باسی گواستنەوەیان دەکەین.
لێرە کەس نامرێت، وانییە؟
لە ناوەوە گۆڕاون
پێستیان لە ناو جەستەیاندایە؟
پێستیان لە ناوەوەی جەستەیان هەیە چونکە ئەندامەکانیان لە دەرەوەیان هەیە.
بەڵام ئەوان باشە، وانییە؟
بێگومان
پێم وایە مردوون.
له و نوسراوه ترسناکه دا زۆر سوپاس بۆ هاتنه وه تان
ئێستا، شارەوانی ووتی ئێمە دەتوانین کارەکەمان بەردەوام بکەین، و دەبێت.
دەبێت ئامادەبین.
لەبەر ئەوە من مێزێکی شیرینی دروستکردووە.
ئێرین، ڕۆژێکی سەختت بەسەرداهاتووە، خێرا بڕۆ.
چەکێک هەڵبژێرە، هەر چەکێک.
- نەخێر!
ببورە، ئەو چەکە نییە.
ئه و یه ئاماده نییه ، ئه و کاته ی ئاماده یه ئه و هی تۆیه
لە نێوان ئەوەدا...
ئەمەی
وای، چ کارێک دەکات؟
چەقۆێکی سوئیسیە
نابێت ژنێک بێ چەک بەجێی بڕوات.
دەزانم چی دەکات.
هەروەها، بۆچى ئەمەی وەرناگرێ؟
با هەڵبکە
ئەوە کەمێک پووف دەنێرێت.
تەنها بۆ ڕۆحەکان مەترسیدارە.
باشه باشه باشه
زۆر خۆشە
بەڵێ، هەڵەم بوو، هەڵەیەکی مامناوەند بوو.
ئەم جەنابیەم حەز دەکەم ناوی "شەکۆی ڕۆح" بخەمە.
تەکنەلۆژیای لیزەری هەڵاو، ڕۆحی ڕۆحەکە دەخاتە ناوەوە و بێگانە دەکات.
بڕۆ بۆ لێدان و ئەوە بکە کە دەیکەیت.
تۆ بەڕاستی دەترسم، دەمەوێت ئەوە بزانم
من تەنها...
- با بچین!
وه ک ماردی گریس له وێدا
دەستکێشێکی پرۆتۆنە.
تا زۆرترین توانای لە شەڕی دەستەوە بۆ روژەدا هەبێت.
تەنها لێبکەرەوە، بزووتنەوە چالاک دەبێت.
ها ها ها
باشه ، ئه وه ...
...ئەوە زۆر خۆش بوو!
- نەخێر، ئەوە پێنجیەكی زۆر مەترسیدارە.
- هاورێیان
من ئەمە تاقیکردنەوەی سەرکەوتوو دەڵێم.
بە ڕاشكاوییەوە، ساختەكاری و مەترسیدارە.
دەزانن، ئەم دوژمنییە ترسناکانە ترسناک دروست دەکەن
لە دەستگیرکردنی خەمناک بۆ ناوبانگدا.
خەڵک دڵنیا بێت کە ئەم ژنانە ساختەن.
ئێستا هەموومان کچانی فریشتین
باشه ، ده مه وێت به یاد به هه موو ئه وانه ی لێره دا بكه م
کە لە ماوەیەکی زۆر کەمدا
چەندین دەرکەوتنی خراپەی پۆل 4مان بینیوە
بەڵێ، ئێمەش.
کێ گرنگی دەدات لەوەی کە کەسانی دیکە دەربارەی ئێمە دەڵێن؟
ئێمە دەزانین چی دەکەین.
مەبەستم، هەموو بەیانییەک، من لەسەر ئەم شتانە خوێندوومەوە.
لە هەموو شارەکەدا دیمەن هەیە.
"ڕوحێکی گریانی لە شەقامی شەش و ٢٦دا بینراوە"
یه کێکی تر، "دڕنده ی سپیکتڕاڵی له شه قامی 63 و 5".
پاشان ئەو دیوارە گریانە لە دوکانەکەی چێڵسی بوو.
چاوەڕێ بکە، تۆ وتت شەقامی شەشەم و ٢٦ەم؟
بەڵێ. "ڕوحانی گریانی، شەقامی شەشەم و ٢٦".
٦ و ٢٦، ٦ و ٢٦.
شەقامی شەشەم و ٢٦ەم.
خانووی ئەلدریج، بەشی سەرەوەی ڕۆژئاوای، بەڵێ، 70، 72
یەکەم ئامێرەکە لە کوێدا دۆزیوەتەوە؟
لە ژێرزەمینە، لێرەوە.
باشه ، باشه
شانۆ، ناوەندی شار، ناوەندی شار.
- بەڵێ، بەڵێ، لێرە.
باشە، ئەو ناونیشانەی دیتەی گوتت چی بوو؟
دڕندە جەمسەری لە شەقامی ٦٣ و ٥.
ئەوی چیلسی؟
چێڵسی لە شەقامی ١٠ و ١٨ە.
18، 10 و 18
- ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ
ئه وانه چۆن ده بینیت؟
"X"ێک کە دەست لە "X"ەکانی دیکە دەکات
هێڵی لی.
"ڕەوتی یاسا" چییە؟
تۆڕێکی شاراوەی هێڵی وزەیە کە لە سەر زەوی دەڕوات.
ئەمە شەپۆلێکی وزەی سەرناشتییە.
دیارە ئەگەر سەیری شوێنە پیرۆزەکان و ڕووداوە سەیرەکان بکەیت لە هەموو جیهاندا
و به هێڵه کان به یه کتر بکه ن که له وێدا ده که ن.
جێگەیەکی بەهێزە
من و آبی ئەم تیۆریەمان رەتکردەوە
چونکە زۆر بە ڕادەبەزانە بوو کە شایستە بێت.
ئەمە هەڵبگرە.
باشه ، به دیاره ئه وه یه که هه ندێ شایستەی هه یه
ئەو ئامێرانە بەکاردەهێنێت بۆ بارگاویکردنی هێڵی لی.
ئەو گورزێکی دروست دەکات.
کوڕم
باشه ، ئه گه ر یه كێك له ئامێره كانی بهێنێت و به شێوه یه كی به رچاو بێت
ئەو دەتوانێت لە بەربەستەکەدا سوراخێک بکا.
جێهێشتنی هەرچی لەم فڕۆکەدا هەیە
هاتن بە فڕۆکە و کەوتە خوارەوە.
باشه ، ئه مه ده ناونێم
باشه ، ئه و پێكهاته ی له نێوان شه قامی حه وته م و هه شتمه م
ئێستا چییه ؟
بازاڕەکە.
مێرکادو، بە ئیسپانی مانای "مێز"ە.
بازاڕ؟
باشه ، بەڵێ ، من بەدوای ئیدارەی هاکینز و رۆرکەوە دەگەڕێم
بازاڕ یەکێکە لە سەیرترین مێژووەکان
لە بینای نیۆرکدا.
باشه ، ئه وه ش بینای گه شه ی گه شه ی گه شه ی گه شه ی گه شه ی گه شه ی گه شه ی گه شه ی گه شه ی گه شه ی گه شه ی گه شه ی گه شه ی گه وره یه
نەخێر ئەمە پێش ئەوەی بینایەک بێت
هەموو جۆرە کۆمەڵکوژییەک لەو شوێنەدا ڕوویدا.
وەک بازرگانی ئاشتیخوازەی نێوان هیندستانی لیناپ و کاپیتان وارەن.
پاشان، لە ناکاو، هەموو کەسێک دەمرێت.
ئەی خودایە، هاوڕێیان، ئەمە ئەو پیاوەیە لە ژێرزەمینە بوو
ئه و كه سه باسی كاره ساته كان ده كرد!
-ئەی!
هەمیشە ئەو دڵتەنگی و سڕانە
باشه ، خانمان، با خۆمان به رزبکه ینه وه و بچینه ئه و بازاڕه یه
کێ لە مزاجدایە بۆ ڕزگارکردنی نیویۆرک؟
ئایا هه وڵت هه بوو پێش ئه وه ی ئه م بانگه یه ت بکه یت تهرمۆستاته که شی هه ڵبه ستت کرد؟
زۆر پەشیمانم کە لە ژوورەکەتدا نوسراوێکت هەیە.
بۆ دەمێنیتەوە تا تۆ بە کەسێکەوە پەیوەندیت پێ بکەم کە لەوانەیە گرنگی پێ بدات؟
سڵاو، ببورن، چاوەڕێ بکەن.
چی ده ته وێت؟
ئه و شێته چی کردووه ؟
نامەوێ بزانم
تەنها لەسەر ئەو پله و پێی بکەوەوەو دەربکە
هێلکە!
دابخرە!
ئەی
دوژمنی ڕۆحەکان
سەیرکەر، پێم وایە زۆر باشە کە تۆ حەزێکی بچووکت بۆ دۆزییەوە،
دڵنیام، لەسەر کاغەز، شاری نیویۆرکی پڕ لە ڕۆحەکان دەکات
وا بوو بیرۆکەیەکی باش بوو،
بەڵام بە ڕوداو ئێمە دنیا بەو شێوەیەی کە هەیە خۆشمان دەوێت.
ئەوسا دەبێت تۆ شایستەی سەرسۆزی و ڕێزت بۆ مرۆڤ بووبێت
ئه وه ی من له وه رگرتووه
بە ڕاستی نا.
خەڵک بەردەوام لە سەرمان دەڕۆن.
من نابەرینم، شتیم دەبینێت کە کەس تر نایبینێت.
به ڵام پاداشتی ئه وه ی ده ده م به بێ ئه وه ی بێ باوه ڕم بێت و گاڵته و گاڵته پێشم پێ بکه ن.
خۆشبەختە، من تاکە نیم کە داوای تۆڵەی لێ دەکەم.
لە پشت ئەمانەشدا ملیۆنان ڕۆح هەن،
ئه وانه ی که له لایه ن ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست و ده ست
ئەو ڕۆحانەی جیهان وەک خۆی دەبینن، وەک زبڵ.
ئەو زبڵەی کە پێویستە پاک بکرێتەوە.
کاتێک ئەو بەربەستانە تێکشکێنرێن،
سوپای مردووانی زیندوو دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی لە زیندوون ئازار بدەن.
"پژانی زیندووەکان" ئەوەندە خراپ نییە.
ده گه ڕێنه وه بۆ ئه وه ی خه ڵكی زیندوو ده ستدرێژن
له گه ڵ ئازار و ئازارێکی بێده نگدا
ئەمە پێناسەیەکی جیاوازە بۆ "پێستر" لەوەی بیرم دەکردەوە.
پێم وایە وشەی ئێمە بە دوایدا دەگەڕین، "ئاپۆکالیپسی"یە.
با ئەم بەربەستانە تێکبشکێنین، باشە؟
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ڕۆان.
تێدەگەم، تۆ حەزت لە خەڵک نییە، خەڵک دەتوانن خراپ بن.
بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە زۆر شتی نایاب هەن.
مەبەستم ئەوەیە، شتێكی نایاب كە شایەنی ژیانن.
مەبەستم ئەوەیە، تۆ سوپت هەیە،
و، دەزانیت، یەکەم جار...
ئەی خودایە، تەنیا سوپەم هەیە.
سەلادە سەلادە
نەخێر، نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
باشه ، ئه وه ی ده که یت ڕابگه یته وه
پۆلیس لە ڕێگایاندایە.
کۆتایی هات، ڕۆان، دەچیتە زیندان
لە حاڵەتێکدا
ماڵئاوایی
ئەوە هەنگاوێکی سەیر بوو.
مردووە، مردووە.
بزانە ئەگەر بتوانیت ئەو شتە دابگرە.
هاتە، هۆڵتز؟
هۆڵتز، ئێمە باشین؟
- نا، بەڵام بەڵێ، ئێمە باشە.
باشه ، ئه وه کۆتاییه هات
باشه ، ئێمه لێره خوارین!
ڕقت لە بینینی ئەوانەی زیرەک خراپ دەبن.
پیاو، بۆنی بۆنی سووتاو و پەشیمانبوونە لێرە.
وەک ئەو پیاوە کە لێرە کاری دەکرد
ئەو، وەک، لەبەر، وەک، لە، وەک، لە پۆشی کاپتان کیرک.
چی بەسەرهات؟
نازانم، سەیرە
دەشڵێت، تەکنەلۆژیاى ئەو جیاواز نییە لە ئێمە.
لە بنەڕەتدا، وەک، ئێمە هەردووکیان هەمان زانست بەکاردەهێنین.
-ئەمە سەیرەیە.
ببینە چی لە کەنارەکەدا لە پانتۆنەکانی کاک کاکدا دەخوێنێتەوە
ئەی خودایە
پێموتبوو خەڵکێک هەن کە حەزیان لە کارەکەمان دەبێت.
بۆچی من زۆر دڵسۆزیم کە ئەو کۆمەڵنەمیە سەیر و سەمەرەیە کتێبەکەمان کڕی؟
سوپاس بۆ هەموو ئەو شتانەی کردین، هەموومان ڕزگار کردیت.
شارەوانیش سوپاس دەکات، بێگومان.
لە تایبەتی، بۆیە بە کەس مەڵێ.
ئەتوانم دەرت بكەم؟
باشە، بۆچى هەمووتان بڕۆن پشوو وەرگرن؟
ئەم بەڕێزانە ئێرە دەردەکەن، باشه؟
زۆر سوپاس، زۆر خۆشە
سوپاس بۆ هەموو ئەو شتانەی کە کردتان، خانمەکان.
زۆر سوپاس
تەنها دوو شتم بۆ ڕۆژنامەنووسان بڵێم
تۆ دەزانی ئەمە چۆنە
بۆیە ئێستا تۆی دەسبەسەر دەکەین
ئێمەش ئۆتۆمبێلەکەتان ڕاکێشاین.
- خاتوو لینچ!
خانم لینچ چی؟
ئەی!
ببورن، خۆڕاگری مەکە.
من ناهێم، لەگەڵت دەڕۆم.
- نیۆیۆرک تووشی کێشە بووە؟
ئەوە تەنیا کاریەکی تری پڕوپاگەندەیی بوو لەلایەن ئەم ژنانە بێ باوەڕە دڵتەنگی و تەنیاییە.
وەکو ئەوەی دەخوێننەوە خواردن، نوێژ، خۆشەویستی و هەر بە پێی ئەو دەشێنەوە.
کلیلەکانتان لەدەستداوە؟
چی وتم؟ بە پشتێنی سڤیتانی خۆت ببەستەوە.
ئەوێ ئەوێ منیمە و...
هۆڵتزمان، سوێندم بەخوا، من...
سڵاو، آبی.
هاوێرانی ڕۆحەکان. چی دەتەوێت؟
سڵاو هاوڕێیان منم
ئایا لەوێیە؟ تکایە هەڵگرە ئەگەر لەوێیە.
هەرکاتێک ئەمەی وەرگرت، تەلەفۆنم بکە.
پێم وایە کاتێک ڕۆان خۆی کوشت،
ئەوە هەنگاوێکی دواتر بوو لە پلانەکەی.
ڕێكارەی سەرۆكی شارەوانی دیاریكرا.
شارەوانی برادلی لەم ساتەدا لەگەڵ دیپلۆماتکارانی لۆتۆس لیف کۆدەبێتەوە
لافەی لۆتۆس
ئەبی، ساندویچمان بۆ هێناوە تا لە ئێمەش نەگریت.
پێویستت بە خواردن هەیە، هەستت خراپە، تۆ
با ئێستا بڕۆ
ئەیبی، تۆ لەوێ؟
هەموو شتێک باشە؟
ساندویچەکەتت دەوێت؟
ئەیبی...
سڵاو، جیلیان.
سڵاو، آبی.
-ئەی باشە؟
من زۆر باشم
ئەوە باشە.
تۆ پایپەکەم دۆزییەوە.
دوێنێ لە زبڵەکە بردم.
من بەکاری دەهێنم بۆ دروستکردنی تفەنگێکی پرۆتۆن.
زۆر خۆشە، وانییە؟
ئەگەر کار نەکات، دەتوانین بەدوور بکەین و شتەکان بششکێنین،
بۆیە بە جۆرێک بە سەرکەوتنە.
چی؟
منداڵەکانم نا!
هی!
- چاوەڕێ بکە!
هاوڕێیان، تۆ یاری دەکەیت؟
چونکە ئەمە قەشق نییە، یار!
ئەبی، وتم ئەو ساندویچەکەت بخۆ
کەم بوونی شەکر لە خوێن کارێکی جدییە!
سڵاو پاتریشیا چی؟
ئەیبی!
چی...
سەیری ڕوانگەکە بکە
ئەمە خۆشە، وانییە؟
ماڵئاوایی
دەستت لێ دەکەم، ئازیز!
ئەی خودایە، یارمەتیم بدە.
نه خێر، شه یتان درۆزن!
بۆ
هیلیۆن، دەست پێ بکە!
- ئەی خاشق!
- نەخێر!
هۆڵتیزی، دەستت کەوتووە، هۆڵتیزی!
دەربکە لە هاوڕێم، ڕۆح!
ئەی!
ئه وه یه شوێنکه وت ده هێڵێت!
هێزی پاتتی تۆی ناچار دەکات!
ئەی!
ئایا تۆی، آبی؟
بۆ کوێ چوو؟
هاورێیان، سەیری بکەن!
گوێ بگرە
بیرم کردوە کە پێویستت بە یارمەتی من دەبێت، بۆیە ئەم شتانەم قەرزکرد.
ئەگەر بتوانیت هەر خۆم بە پاکتەی پرۆتۆنەکانم دابەزێنم، ئەوە زۆر باشە.
کێڤین، وەرە ژوورەوە!
بێنە ژوورەوە، من بەشێکم لە تیمەکە.
دەتوانم یارمەتیت بدەم، ڕێگا نادەم.
بڕۆ، بڕۆ!
من بۆ دۆزەرەوەی هاندەر لەدایک بووم، باشه؟
هیچ شتێک ڕێم نادات!
- ئەی مرۆڤ!
با بڕۆ ڕۆوان، دەربکە!
سوپاس بۆ بەرزکردنەوەی.
ڕۆان، تۆ تۆی گەورە!
هیوادارم ئەو کەسە بزانێت چۆن ماتۆڕسکیل سواری بکات
ڕۆوان، نەک کێڤین!
بەڵێ، دەیکات.
ئه وه زۆر باش نییه
نەخێر، تەنها فێڵێکی جادووگەریە.
لە ڕاستیدا ئەو بە دوو بەش نەبڕی.
نەخێر، نەخێر، من لەوێ بووم، ئەو بە دوو بەش بڕیبوو.
دوو ژن هەیە.
بەڵێ، بینیم.
ئەوە تەنها فێڵێکە.
شارەوانی برادلی، منم!
کوڕم، کۆد سوور، وەرە ئێرە!
- شتێکم لە ددانەکانمدا هەیە؟
منم، ئیرینم
ئەو پێی وایە دەرگایەكی لەرزانە.
ئیرینم سڵاو
ئەو پێی وایە هەموو دەرگاکانن، ئەوە دڵتەزێنەیە.
ئەو زانستە.
شارەوانی برادلی
دەبێت شارەکە هەڵبجۆربکە!
هەرگیز ئەو وشەیە مەڵێ.
دەبێت کارەبای هەموو شارەکە داببەستێنیت!
تۆ تێناگه یت؟ ئه و ده سه ڵاته ی به كارده هێنێت بۆ به هێزكردنیان!
دەزانیت، وەک دەبینیت، شارەوانیش زۆر سەرقاڵییە.
- نەخێر، نەخێر.
روودەدات
ده توانی گوێبیستی بیت؟
- ئەوە...
-ئەی، ئیم...
باشه ، ئه وه یه که شێکی زبڵ.
بەڵام مردووانی زیندوو هێشتا دێن.
تکایە، سەرۆک شارەوانی برادلی، دەبێت باوەڕم پێبکەیت.
تۆ تاکە کەسیت کە دەتوانێت شتێک بکات.
تکایە وەک شارەوانیەکە مەبن بە چۆکەوە.
هەرگیز بە شارەوانی فەلەکەکان مەڕێژە
تکایە، دەبێت هەمووان بکەویتەوە دەرەوە.
هەموو خەڵکی شارەکە دەخەنە مەترسییەوە!
زۆر كاتمان پێ درا
چی دەکەیت؟
لێم دوور بکەوە!
شارەوانی برادلی، دەبێت گوێ لە من بگرە!
دەربکە لە شارەکە!
هاتوون!
تۆ تێناگه یت؟ ئه م ڕۆحانه خه ڵك ده كوژن!
50 سەنت لە تی شرتێکدا.
پلانم ئەوەیە کە ڕۆژانە نوێک لەبەر بکەم
پاشان هەر هەڵدەبەخشین و هەموو مانگێک دەست پێبکەن.
هی، کەس سکاڵای کاری بێسەروشوێنی کلارک کێنتی نەکەیت
کلارک کێنت؟
بەهۆی چاویلکە و جوانییەوە؟
ئەبوو من لە ژیانمدا زیاتر ڕاهێنان بکەم.
ئەبوو زۆرتر ڕاهاتووم
دەبێت لە شارەکە بڕۆن!
تکایە، دەربکە!
- نەخێر، نەخێر.
روودەدات
- ئەی...
با ئەمە بکەین.
تاکسی!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
نەخێر، ئەوە یەک تەخت زیاترە لە باشوور لەوەی دەمەوێت بچم.
بەڕێزم، ئەوانە ڕۆحە ڕاستەقینەن کە دەفڕن!
ئەوان هەڵمێکی فۆرمی پێنجینن، هیچ نیگەرانیی نییە.
نەخێر، نەخێر، گرنگە، نابینیت چی ڕوودەدات؟
من ناچم بۆ شارۆچکەی چین
مەڕۆشێن و من لە هیچ ڕۆحێک ناترسم
- نه خێر، نه خێر، نه خێر، چاوه ڕوان بکه !
ئەی خودایە، دەبێ کەلوپەلەکانم وەربگرم.
دیارە تووشی گەمارۆ بووبێت.
بەڵێ، من دەڵێم.
باشە، با ڕێگا بکەین.
هاوڕێیان، ئەمە وەکوو چێشتخانەکەم وایە.
ئه و شتانه چییه ؟
ئێو
هی هی هی چاوەڕێ بکە
- بەڕاستی؟
کلیلەکانت لە ئۆتۆمبیلدا بەجێهێشتووە؟
مامم توڕ دەبێت.
باشه ، ئاگره وه نه ، نه شـتـه ر
ئەو ئامێرەی لەسەری ئەوەیە لە بنەڕەتدا ڕێكتەرێکی ئەتۆمییە.
باشه ، ده نگده ده م ئه وه نه ده ین
ئێمە تازە تەقەی ئەتۆمیمان بە ڕۆحدا کرد.
دەبێت هەڵبكەین.
بەڵێ،
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
ئەی، ئایا ڕۆژی سوپاسگوزاری وەک هالووین بوو لە ساڵانی 1920؟
چونکە ئەوە ڕێپێوانێکی ترسناکە لە ماڵەکەی ماسی.
نازانم، هەمیشە سەرنجم ڕاکێشاوە بۆ پیاوانی قەڵەمدار.
-ئەی، ئەی.
من تازە چاوم لە یەکتر کرد.
- بە بالۆنەکە؟
ئەزانم ئێمە وەک یاریزانێکی چێژین بۆ ئەو.
باشە، با چەند بالۆنێک هەڵبگرین!
ئەی یەزدان، بەزەییت پێ بێت.
ئەمە هەڵەیە!
ناتوانم دەستم بزارم
ناتوانم بگات بە تاتگۆر.
هاوڕێیان، من بەم شێوەیە مردنەکەم بە خەیاڵم دا.
با بچین
چەکی پرۆتۆنەکان هەموویان باشن
بەڵام هەندێک جار پێویستت بە سوپای سویس هەیە.
بەخێر هاتنەوە!
- هاوار دەکەم؟
پێم وایە بالۆنەکە گوێم لێ کەوتووە!
باشە، با بچین ئەم شارە ڕزگار بکەین
و پێشوازیکارە ترسناکەکەمان بگەڕێنێتەوە.
ئێمە نایبینین یەکێکی تر ئەوەندە جوان.
کێ ئەو كەیكەی باڵان دەخوات؟
سڵاو
ژنانی، هەمیشە دوادەبن.
لەوانەیە نەتوانێت بڕیار بدات کە چ جلوبەرگێکی خۆڵەمژانە لەبەر بکات.
با پێشوازییەکی شایانی لە نیویۆرک بکەین، باشە؟
- بافڵ.
بەخێر بێن بۆ ڕۆژانی شکۆی شاری نیویۆرک
خۆشبە!
هەرگیز لە شەڕدا باش نەبووم.
- هەواڵێکی خۆش.
ئەوە دەرفەتت بۆ کارکردن لەسەر ئەوە.
هاوڕێیان، هەمووتان چەکتان هەیە.
پێشنیار دەکەم بەکاریان بهێنن.
باشه، بزانه وه
هۆڵزی، دابەزی!
تەقەی لێدان!
دەستت کەوتووە
ئەمە ڕەفتاری زۆر پڕیتان نییە!
- شێت!
من خەریکە خەریکم خەریکم خەریکم!
تۆپ بکەرەوە
چاویلكەکانم لەدەستدا!
چاوەڕێ بکە، ئەوان لە دەستمدان!
کەمێک یارمەتی!
زۆر سەرنجڕاکێشی
هۆڵتیزی، دەستت لێگرتووە!
ئێستا کاتی چێک کردنەوەیە، ڕۆح.
ئەمەش بۆ ئەوەی لەسەرم دانیشتیت!
لە من دووری کرد!
سوپاس، پاتتی.
دیسان ئێوەش نا!
سڵاو لە منداڵەکەم بکە
چی؟
یارییە نوێیەکانم لەبیرم چوو
با بڕۆین
تۆ ئێستا هۆڵتزماننایت، ئازیز!
دەزانی چی؟
خۆشحاڵم کە هیچ کامتانم ناسیوە کاتێک ئێوە لە ژیان بوون
چونکە من هیچ کامتانم خۆش نییە، بەتایبەتی ئێوە.
باشه ، ئه بی با زیاتر به سه ر بكه ین
منشم حەزم لە تۆ نییە، دەبێت وزەمان پاشەکەوت بکەین.
با بڕۆین
ئەی خودایە، تۆ کۆڵبەرێک کوشتی.
دیارە من بووم.
ئەمە سەیر و سەمەرەیە - بێگومان وایە -
ئەی بۆچی هەمووتان بەم شێوەیە؟
شتێک هەیە، پیاوی.
بەڵێ، کارێکی باش، هاوڕێیان.
وڵاتەکەت سوپاسی تۆ دەکات.
ئەو شتەیە کاتێکی زۆر خۆش بەسەر دەبات.
با بڕۆین
ئەی خودایە
وا هەست دەکەم کە گڵۆکە لەدوای منە، بە کەسی.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەڵێم.
لەوانەیە ئەمە هەستێکی شێت بێت،
بەڵام پێم وایە ئەو ئامێرە کار دەکات.
با بچین
مەڕم، هەڵم کەوت.
کڤین!
ئا، ئەمە ناوی ئەم شتە؟
زیاتر بە چێت بوو.
ده بێ دانبهێنم که من له سه ر ئه و جه سته یه خۆش ده بێ.
بۆ یەکەم جار لە ژیانمدا پێویست ناکات بیخەمەوە
دەزانم کە لە جلوبەرگەکەی کڤیندا هەستت بە ئاسوودەیی دەکەیت
بەڵام کاتی ئەوە هاتووە کە بچیتە دەرەوە.
ئێمەش حەزمان لێدەکات، سەرەڕای زۆر، زۆر نەریتەکانی بێزارکەر.
- تازە دەستی کرد بە دۆزینەوەی مۆبایلەکان!
نازانم
ئایا ئەمە کەمێک پەتر پانە؟
هەرچی بێت، من قبوڵ دەکەم.
بۆ ئەوەی راستگۆ بم لەگەڵت،
ئه م پیاوه له هه ست و به رده وام هه ست به سه رمتر ده كات
هەمووی هی تۆیە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
مەهێڵە ڕۆوان هەڵبچێت!
من لەپشتیدا بووم!
کەس ئازاری کێڤین نادات!
لێرەوە
ئەو چەکانە ڕێنماییان هەیە؟
وەرە ڕۆان، وەرە پاکیزەییەکەت لە دۆزراوەو ونبونی دەربکە!
تۆ وەک کچان تەق دەکەیت. کاتژمێر 12!
پێم وایە شکاندت.
سەیرکەر چی کردووم!
ئەوە گاڵتەجاڕە، با کڤین بگرین.
ئەزانی کە وەک سندوقێکی بەردەم بێباوەڕە.
نەمزانی هێندەی یەک قورس بێت، لە چی دروستکراوە؟
ماسولکێکی پاک و پێستی نەرم
با بڕۆ ڕۆان خۆت نیشان بدە
چ شێوازێک دەتەوێت وەربگرم؟
لەوانەیە شتێک بێت وەک چاوێکی گاوی.
با پێت بڵێم چیم پێ باشترە
من شتێکی جوان و دڵسۆزم خۆشترە، وەک ڕۆحێکی ئازیز و دۆستانە.
ئایا ئەمە تۆ دەتەوێت؟
شتێکی ئاشناتر؟
هێلەكم
-بەڵێ، دەزانی، من هیچ کێشەم نییە.
زۆر سوپاس بۆ ئەوەی ڕەچاوت کرد.
ئەگەر ئەمە کاری تۆیە، بۆ من کاردەکات.
ئەی خودایە، بەڕاستی دەیەوێت.
پیاو، گوتم دڵسۆزە.
ئەی خودایە
نەخێر، نەخێر، نەخێر
- نەخێر
باشه ، ئه مه باش نییه
وای!
هەڵبکە!
با بچین!
ئێرین!
باشه ، گه نجێ له گه ڵ ئه و رێككه وتنه ماندا نه ماوه
چ بەشێک لە "کورد و دۆستانە" تێناگات؟
ئه مه خراپه
پێویستە دەروازەکە پێچەوانە بکەینەوە، پێویستی بە وزەیەکی زۆر دەبێت.
ئەی ئەو شتە ئەتۆمییە لەسەر سەرەوەی ئۆتۆمبێل؟
ئەگەر بتوانین ئەو ڕێكتەرانە لە ناو گورزەکە ببینە زۆر گرنگ،
تیشکی بێتا دەتوانێت 180 ی جەمسەریەتی هەبێت.
کە دەبێتە هۆی ڕووخانی تەواوەتی پرۆتۆنی.
ئه و ده روازه ده بێته به نده ری گه وره ی شه یتان.
تۆ نابەرین، پاتتی.
من دوژمنی ڕۆحەکانم.
باشە، با رێگای خۆی تەسک بکەین.
ئاڕاستەی کانستەری زیو بکە
کاردەکات!
زۆر بەهێزە
ناتوانین با دەروازەکە داخستبێت لەگەڵ ئەوەی هێشتا لێرە بێت.
باشە، خانمان.
با دەستگیرکردنی ئازاد بکەین.
ئەی، ئەوێ دەتویستین وێنەگر بین، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئاگاداری!
ئەیبی!
دەروازە داخراوە!
ئەیبی، چاوەڕێ بکە، دەڕۆم، ئەو چی دەکات؟
چاوەڕێی بکە، ئەیبی!
ئەیبی!
ئێرین.
دوو جار نەمویست بیهێڵم
بەڵێ،
مامانم
وەستەن!
ئەی خودایە، دەبێت بیانبگرین.
دەبێت بیانبگرین!
بێدەنگ بن!
بەڵێ!
بەڵێ، بەڵێ!
ئەی خودایە!
وایە، بەڵێ، بەڵێ!
"واوا" چییە؟
نەخێر!
ئەی گیان...
ئەی خودای من
ئەی خودایە!
چ ساڵێکە؟
ساڵی ٢٠٤٠یە، چی؟
سەرۆک کۆماری ئێمە ڕووەکێکە.
ئەی خودایە!
گاڵتەم پێدەکەن، دوو چرکە نەمابوویت.
ئێمەش توانیمان، ھە؟
بەڵێ، تۆ توانیت.
هەموومان توانیمان.
هەموومان توانیمان - راستە
هەموومان کردین
باشە، ئاه...
چی کردیت، کیڤین؟
لە ڕاستیدا زۆرم کرد.
دەمەوێ بزانن کە هاتمە لای سندوقی کارەبا
چەند دوگمەیەکم لێگرت
هەموو شتێک لە دەروازەکە هەڵکێشرا، پاشان داخرا.
ئه ی كڤ ئه وه یه
شیرین، شیرین kev.
پرسیارێکی گرنگتر، کەی کاتیت هەبوو ساندویچ بخۆیت؟
کاتێک بەدوای ئێوەدا دەگەڕام، سەیری ئەو شیرینییە کردم.
کاتێک ئێمە ژیانی خۆمان دەخەینە مەترسییەوە، هەوڵدەدەین نیۆیۆرک ڕزگار بکەین،
بۆ ساندویچ هاتیت؟
واز لە دابەشکردنی قژەکانت بهێنە، باشه ؟
پەتاتە، تەماتە، گرنگ نییە.
مەبەست ئەوەیە، دوژمنی ڕۆحەکان...
جارێکی تر پێکەوەین، باشه؟
هاوڕێکانیش بۆ ئەوە بوونیان هەیە.
خۆشحاڵم کە تۆ باشە، کڤین!
بەڵێ، درێژتر دەستم بگرە.
باشه باشه باشه باشه باشه باشه
بەلام من حەزم لە قژم، وا دەکات زۆر پیرتر بیت.
دەزانی چی؟
تکایە یارمەتییەک؟
- ئەی...
نەخێر، نەخێر.
لەدوای ڕووداوەکان،
دەسەڵاتەکان هێشتا هەوڵدەدەن تێبگەن
ئەوەی لە تایمز سکواڕ و لە هەموو شارەکەدا ڕوویدا.
من زیارەتکارانم بینی زیارەتکارانی ڕۆح.
بۆیە بە ڕاستگۆیانە لێرە وەستاین و پێم بڵێن کە هەموومان ڕۆحمان نەبینیوە،
ئەوەی لە ڕاستیدا ڕوویدا
ئەوە بوو کە تیرۆریستان هەموو ئاوەکەیان بە ماددەی هۆشبەری دەرمان کرد.
بەڵێ، بەڵێ.
چاوەڕێ بکە، چی؟
بابای بۆی من
... لەگەڵ ئەوەی حکومەت هەوڵ دەدات داوای
ئەو ڕووداوە سەرناشتی نەبوو،
سەرەڕای چەندین شایەتحاڵ کە پێچەوانەی ئەو وتەیە دەکەن.
پرسیارە گەورەکە ئەوەیە،
ئایا ئەو چوار ژنەی خۆیان بە دوژمنی ڕۆحەکان ناو دەبەن
کێ لە ڕاستیدا هێرشەکەی تێکشکاند؟
شاید هەرگیز بزانین.
ئێستا دەزانم کە باتمان چۆن هەست دەکات
تۆ پێویست ناکات بەردەوام بیت لەسەر ئەوە
پێم وایە زۆر باشە، وانییە؟
من لە کۆبوونەوەیەکی AAدا قسە لەگەڵت دەکەم.
بەهەرحاڵ، من تاوانبارم.
لە سندوقەکەدا هاتووە کە ڕەنگەکە ناوی گارفێڵد بووە.
-ئاوه، ممه
تەنانەت پشیلەکەشی نەبوو، سەرۆک بوو.
- باشە.
- دەمەوێ نوقم بخەم.
-ئەی!
-ئەی، ئەی.
دەست پێ دەکەین
فیزیک لێکۆڵینەوەیەکە لەجوڵانەوەی، لەش لە گەردووندا،
و دەتوانێت نهێنییەکانی گەردوون ئاشکرا بکات.
بەڵام ناتوانێت وەڵامی پرسیاری سەرەکی بداتەوە کە مەبەستمان چییە لێرە.
بۆ من مەبەستی ژیان خۆشەویستییە.
خۆشەویستیش ئەوەیە کە تۆ نیشاندام.
بیرم لەوە نەکردبوو کە هەرگیز هاوڕێیەکی هەبێت هەتا لەگەڵ "ئابی"دا کۆبوومەوە،
و دواتر هەست دەکەم کە خێزانێکی خۆمم هەیە.
منیش تۆم خۆش دەوێت، زۆر سوپاس.
زۆر سوپاس
مەبەستم، ئەوە وەک شتێکی ڕاستەقینەیە.
بەڵێ، ئەوە زۆر ڕاستەقینە بوو.
زۆر ببورە دواکەوتووم
-ئەی!
ئێمە دەمانەوێت سوپاسی بۆ داناییەکەت بکەین.
هیچ کارێک ناکات، بەڵام سوپاس.
لە ڕاستیدا، دەمانەوێت بەردەوام بیت لە لێکۆڵینەوە لەم بابەتە،
بەتەواوی دارایی.
دەبێت ئامادەییت زیاتر بێت، بۆ هەر حاڵ.
بەڵێ، ئەوە زیرەکە، بەڵێ.
هەرچی پێویستت پێی بێت، بەرەو پێشەوە.
هەرچییەک.
- هیچ؟
هەرچییەک
بەڵێ، بەڵێ!
دوەمین قەوارە هی منە.
ناتوانیت یەک پلەی تەواو وەربگریت.
هەر ئێستا بووم، تۆ ناتوانیت...
ناتوانیت ئەوە بکەیت، قەڵەم!
خراپ نییە، کچێکی فریشت.
سوپاس، من شانازی بە ئەو نازناوە دەکەم.
ئاخر ئەوە مامەکەی پاتییە
مام!
لە کوێیە؟
باسی چی دەکەیت؟
ئۆتۆمبێلەکە لە کوێیە؟
لە لایەکی ترەوە لە جێرسی؟
نەخێر، لە دەروازەدا.
دەزانی چی؟
دەبێت بگەڕێین بۆ چارەسەرکردنی ئەم کێشەیە.
ببورن، پاتتی،
ئەم هەفتەیە چوار پرسەم هەیە.
ناتوانم بە تەنها یەک ئۆتۆمبێل لە خاکدا بیکەمەوە
لەوانەیە بتوانیت دوو کار لە یەک کاتدا بکەیت.
ئێمە وەک فڵاپجاکەکان نایەکەین!
وەرە، سوپاس.
دەزانم چی کردیت
چی؟
بێنی، بێزار مەکە، باشه؟
چییه ؟
بەڵێ!
من تەنها بەدوای ڕێژەی گونجاو لە دان وۆن بۆ شوربدا دەگەڕێم
ئەمە شێتێتییە.
دوکاندارانی ڕۆحەکان تکایە باسی دیاردەی خۆتان بنوسن
ئەمە وا دەنێت
وەهمێکی خەیاڵی میتا فیزیۆ، سپیکتڕۆمیانی.
مامان، مامان
من وەک ئێوە قسە دەکەم
- زۆر خۆش بوو، کڤ.
ئەمە زۆر ترسناکە.
لەوانەیە لەبەر ئەوەی کە تۆ زۆر کارما خراپت هەیە
لە ژیانی پێشووتدا.
ڕقم لە قاوە هەیە.
من تەنها مۆبایلەکەی دەبڕمەوە.
-ئەو تێناگات.
چۆن لێرە دەڕوات؟
زۆر باشە.
من خەریکی کاری ئاستێکی نوێم.
حاڵەتێکی دیاریکراو.
وای!
وایە
بۆ چییە؟
ڕۆحەکان دەگرێت و بەرەو شوێنێکی دیکە دەبات.
نازانم لە کوێ،
بەڵام هەست دەکەم میشیگانە.
ئەی، ئەم یەکەی کۆنتڕۆڵکردن چۆنە؟
ئه وه ده ستبه جێ ده که یت؟
ئه وه یه ، ئه وه یه به شێوه یه كی زۆر ئاسانه
من دەڵێم بۆ زیاتر لە کاتژمێرێک لە یەک کاتدا لە ژوورێکدا مەبن
چونکە بیر لە ریشەکردنی زۆرم ئەکات.
لەوانەیە ئەوە شتێک بێت کە بتوانین کاری لەسەر بکەین.
سڵاو، ببورە، نەمزانی کەسێکی تر لێرەیە.
چ چەمێ، لەبیرم چوو ناساندنی
ئەمە مامۆستای من دکتۆر (رێکابکا گۆرین)
ئەمە بێبایەخە، جیلیان.
تەنها ئەوەی پێویستە کەسێک بکا زۆر زۆر ئێشک بدات
هەمووان لەم بینایەدا هەڵدەکەونەوە.
تەواو ناجێگیرە.
ئایا پێویستمان بە ئەم ڕوونمایەی ئەمنییە؟
چراکانی ئاسایش بۆ پیاوانە.
ڕقم لە ئەوە هەیە.
هاتن بۆ سەربانە
بۆ ئێمە؟
دیارە هەندێک کەس دەزانن ئێمە چیمان کرد.
ئەمە خراپ نییە.
نەخێر، نا.
هیچ ترسناک نییە.
من پێی دەڵێم "شەکتەی نۆکەر".
چونکە ڕۆحی ڕۆح دەشکێنێ.
نەخێر، بۆ نەوتەکانە.
زیرەک
ها، ها.
چییه ؟
بەڵێ، شتێکم بیستووە زۆر سەیر.
"زول" چییە؟